bevise at det ikke finnes noen kur mot dumhet.
Personlig foretrekker jeg Flying Spaghetti Monster, men "chacun a son gout" som vi er glad i å si i fransk sørlige Virginia.
Sammenligner du en rørledning med en brønn? En som tilfeldigvis er 5 miles dyp?
hvem skriver denne pap !?
Innfødte nekter å til og med vurdere at deres nåværende form for styring fører til dette. All hånd som vrir seg på jorden, vil ikke endre det. 'Fokusert handlingsplan' er bare så mye B $ retorikk for bortkastet penger og tid.
Bush kan godt vinne et valg i dag i USA. USA er et ganske høyreorientert land, så folk som Harper og Bush kanskje hatet i Canada, men ikke nødvendigvis USA.
Er en godkjenning fra Trudeau OK? Tross alt støtter han den samme lovgivningen som du motarbeider så sterkt.
Er onsdag den nye lørdagen?
Spar oss din drivel og mangel på kunnskap
Problemet er at politikere altfor ofte gjør det som er best for partiet deres i stedet for landet. Det ville være hyggelig å tro at de ville sette landet sitt først, men fungerer ikke alltid på den måten.
Rett på gammel skattebetaler
Hvorfor kunne de ikke oppdage det sammen, J M?
Noen ganger får jeg følelsen av at vi blir bambus av begge hærene: de globale oppvarmerne og klimaendringene. De veldig smarte NASA-menneskene fortalte oss at verden ikke har varmet på 15 år. Så folk bør sette seg ned og slappe av.
Så de ba ham om ikke å angripe?
Stand Your Ground ble IKKE brukt som et forsvar. Forsvaret brukte den 200 år gamle standarden for selvforsvar.
Jeg antar at fordi mange vanskeligstilte er så vanskeligstilte at de ikke tjener nok penger til å betale skatt og derfor ikke er "skattebetalere", er de bare vanskeligstilte borgere som Harper ikke bryr seg om.
Jeg antar at du ikke har lest unFair Elections Act, fordi regjeringen allerede velger og velger hvilke borgere som kan stemme, selv de som bor i Canada.
Vel, dette forklarer ganske mye mangelen på intellekt og begrunnelse i det typiske Con-innlegget.
Så vi er alle enige om at dette er Jason Kenney som skriver om månen. Det er merkelig forstyrrende, men hei, #ridemewilfredhttps: //frankmag.ca/2015/06/say-no-moore-wilfreds-last-ride/
Nå finner vi sammenbruddet til den gamle borgerlige myten om at det ikke er noen klasser lenger. Flyanalogen, Mark, var en perfekt illustrasjon.
Den store Malumba. Les avsnitt 4 og 6.
Jeg er enig i oppfølgingssvaret ditt.
Takk. Jeg glemte nesten bedriftens kult (ur) og hjernevask.
https://www.youtube.com/watch?v=C0_1HTmh0f0
... eller jeget.
Feil, Art. Ansettelsesvilkårene for en NFL-spiller INKLUDERER deres personlige oppførsel utenfor banen.
Våkn opp! Si sannheten - Aboriginals betaler skatt.
Alle de hvite kanadiske kjendisene som bor i USA vil gjøre det samme under lignende omstendigheter, men jeg tviler sterkt på at du vil være her og kalle dem kanadiere av bekvemmelighet.
Endelig et fornuftig forslag.
Absolutt. To sider av mynten til hjernevask.
Mr Yakabuski, du er et pust av frisk luft i denne stilte venstre kluten.
Veldig bra forslag. Og det er derfor Harper ikke engang ville vurdere det.
Han vil aldri komme frem til et samfunnsperspektiv, RC.
Kan bare være et enkelt tilfelle av regresjon mot gjennomsnittet, tross alt henger han med høyre for sentrumsmengden ved Macdonald-Laurier Institute.
En privat skole som søker offentlig akkreditering. Det er underlagt charteret, som ikke er i debatt.
Det nest siste avsnittet innrømmer i det minste at dette handler om en trygg havn for rike kinesere.
Bare å se på krumspringene til leirföljerne hans.
Frankrike hjelper lokalbefolkningen som er terrorisert av ISIS> Det samme er USA, Saudi-Arabia, Canada, Storbritannia ...
Å du savnet hatdelen i artikkelen hennes, gjorde du? Vel, la meg hjelpe deg, det er når hun sammenligner en mann som ikke en gang har tiltrådt en diktator i Midtøsten. Der går du
God redaksjonell.
Velgerne kan lett overbevises om å stemme imot sitt eget beste.
Å ja, en fascist vil løse alle problemene dine. Dybden av noen menneskers usikkerhet ...
joannie. gi spesifikasjoner. Du kan ikke bare bestemme deg for å endre reglene fordi du er uenig i resultatene. Voldgifter skal være nøytrale. Etter å ha lest avgjørelsen (som du burde), så langt jeg vet, var denne avgjørelsen balansert.
Til det motsatte. Eldste og unge snakker lignende sannheter
Flekket kjøtt?
Prisen på et liv er bare tid? lieberal taper.
så i utgangspunktet sa du ... 'Jeg liker ikke disse karene, så jeg tror ikke jeg burde høre på hva han har å si' ...
Innboksen din? Du er forvirret lille fyr. Du er den som fortsetter å legge til nye filialer på innleggstråden. Det gir deg tilsynelatende en følelse av gravitas. For morsomt.
Gryte, møt vannkoker ... vannkoker, møt gryte.
Shell rapporterte i London i dag at inntjeningen i fjerde kvartal var mye lavere enn forventet. Tenk bare hvor de ville vært uten at myndighetene som følger kravene hjelper deres voldtekt av planeten!
Kall det kompis
Etter ti år med Harper-regjering hevder du at venstresiden dreper demokratiet? Vennligst definer 'drep' for meg. Jeg tror vi må bruke forskjellige ordbøker.
Synd at Harper ikke jobber hardere med å få kontakt med mennesker og være statsmann, fordi det ikke er akseptabelt for de fleste kanadiere å signere kanadiske rettigheter til Kina bare fordi han er sosialt klosset.
@ Reality_Check (ikke) de fleste Toronto brannmenn og politi og de fleste av de best betalte Toronto-ansatte bor ikke i Toronto. Så de bruker ikke de høye lønnene sine i Toronto. Sjekk det ut.
Ah ja John_S! Det er galt å ha en mening ,,, med mindre den selvfølgelig samsvarer med min mening. På en eller annen måte minner meg om ,,,,,
På hvilke måter? Hvordan vil det påvirke lovens oppførsel? Det er tross alt det SCC er for, ikke å være en politisk fotball for Høyre.
Bud, jeg har nyheter til deg. Vi svømmer i et hav av dobbeltbeskatning.
Hele denne artikkelen kan oppsummeres i en setning: Bare du er fornærmet, betyr ikke at du har rett.
God artikkel :)
'USAs forsøk på regimeskifte har ganske enkelt skapt kaos og et halvt ødelagt land.' Vel, i det minste er USA dyktige i noe. De har hatt en god track record i forsøk på regime-endring-resulterende-i-kaos-og-halv-ødelagt-land.
Trudeau kjempet i fjor med Kathleen Wynne. Et GODT rødt flagg. Men du valgte dem uansett ... lever nå med det. Lykke til.
Ti minutter om dagen er tilstrekkelig? hvis du ikke har et helseproblem som vil ha nytte av vitamin D-tilskudd, slik det er tilfelle for personer med skjoldbruskkjertelproblemer eller MS.
... de mest omstridte nominasjonskampene til hvilket som helst parti til dags dato, med flest deltakere! ...
Hei ... Robert Downey Jr. Iron Man. Rob Ford. Jernhode. Bare tuller. Luv ya Rob.
Med mindre strømmen var en potensiell kunde ??
Ikke alle kanadiere får de samme fordelene. Bare spør din lokale senator. Å, det stemmer, du har ikke en lokal senator. Du har en senator utnevnt til en jobb i motsetning til alle andre kanadiere som søker om en.
antar at de ikke jukser for å vinne igjen
Alt sant - men Ford vil fortsatt vinne over Olivia. Stol på meg.
Det krever mot å være en helt og gripe inn i en situasjon som kan sette deg i fare.
Begge har rett til sin tro. Men man kan ikke vilkårlig velge å ikke gjøre sin offentlig finansierte jobb. De to må holdes adskilte, ellers vil vi overføre til religiøs krangel, og vi vet begge hvor godt det viser seg
En måned med innesperring er psykisk og fysisk mishandling. Tuller du her?
Så du tror EU er desperat etter å få tak i de store innsjøene eller Athabasca-sjøen?
Mer anti-russisk dritt ..... fortsett den nye kalde krigen!
Og Truthie også!
? Metamfetamin? ?Heroin?
Vel, jeg tror på en Skaper .... Jeg tror bare ikke at organisert religion vet hvem han er og oppfører seg som om de tilhører en klubb som de har sluttet seg til for deres eksklusive fordel og til helvete med alle andre organer.
For F sake slappe av ..... det er en ferie.
Akkurat som de aller fleste kanadiere ikke stemte på Harper i noen tidligere valg, også. Vi forstår det.
Beklager Kings and Lords vil ikke ha noe av det .... du får stemme i oktober.
Det folk ser i disse to-valgresultatene, er en refleksjon av deres spesielle partiske skjevhet. En liberal shill som Simpson ser på dette som undergang for Harper, ingen overraskelse der.
Hva med 'Jeg hadde ikke sex med den kvinnen' Clinton
Jobb Farce - nøyaktig - vurder hvordan WW1 kom i gang !!!! En nøkkelbarkmorder på Balkan mordet årsaken til millioner av dødsfall fordi alle involverte benyttet anledningen til å forfølge agendaer som ikke var relatert til en mindre lokal begivenhet!
Enda mer kvalmende er hvem som stokker det.
Det er faktisk lettere å ha en forbruksavgift på alt - det er det de hyggelige skandinaverne gjør
OK, jeg KAN telle - jeg skrev bare feil.
Å akseptere vitenskapelig konsensus er ikke det samme som å nekte fakta og å stemme på Trump og reagere på enhver kritikk av presidenten som er valgt som et typisk kultmedlem.
Takk Matt, i det minste fikk noen det riktig, endelig
Løsningen er enkel. Hvis du kommer fra Kina, betaler du ti ganger eiendomsskatt som en kanadier må betale med en gang. Problem løst.
ha ha, flott innlegg digamay. Så sant.
Det kalles forhandling. Premier kan ikke tvinge en lærerstreik, bare lærerne kan ta den avgjørelsen.
Før du legger ut prøver du å følge med i debatten. Vi snakker om ansiktsbelegg!
Gjør ikke antakelser, tar du vanskelige beslutninger - Bobs nyttårsoppløsning?
Amerika Stem på Trump!
Sørg for å fortelle familien til Lynda Shaw.
Pasienten må be om assistert selvmord og må være mentalt i stand til den tiden. De pårørende har ikke lov til å bestemme seg.
Ganske vanskelig å ta på alvor den politiske kommentaren til en plakat som refererer til seg selv som "Mister Poopeypants".
Du antar at Denise har et logisk argument å komme med, i motsetning til å bare snakke om favorittmålene sine (dvs. Trump, 'rasister')
Hun hadde rett i Harpo-kabinettet.
Jeg vil gjerne høre dine kommentarer om Vietnam, Afghanistan og Irak. Hva, over en million mennesker drept i SE Asia i forbindelse med Vietnam.
Mr. Savoie gir for mye mening for kapteinene i Ottawa. De forstår nok ikke argumentet hans. Han er sannsynligvis, som mange kanadiere, mer skuffet og forvirret enn miffed.
Som det er med akademikere og andre. Definisjonen av fakultetet er 'en gjeng anarkister bundet sammen av felles parkering'.
TAKK LENNY men jeg ville ikke engang krype for statsminister
Jeg foretrekker 'phnethchith'. Det er gælisk.
Du mener kvinner som valgte å bli hjemme og oppdra barna sine, ikke drar fordel av samfunnet?
kanskje dette ikke er et problem å se på hvordan hver gang du henter et papir, blir du fortalt hvordan nord varmer opp. Lurer på hva amerikanerne bruker i Alaska, vet du rett ved siden av Canada, kan det være enmotor?
Hvis dette stemmer, beklager jeg innlegget mitt klokka 12.05 i dag
@ NEA2 - ingen vil høre fra noen hvis ide om en politisk diskusjon er å si "han er dum".
Å ikke sette pris på karbon nå er bare å gi pengene til barna våre. Noen vil måtte betale piper til slutt. Kullutslipp påvirker oss på så mange måter - helse, klima osv.
Du har ikke eid en Dodge Grand Caravan, knopp. 10 ekstra utbetalinger hver uke, og dette søppelet kommer rett inn i Lake Ontario.
ALLE feiret av sovende vandrende borgere - som ser på et tilfredsstillende medium der annonsene har blitt innhold og det antatte innholdet bare er en våt fyller.
Veldig sant Shoshanab. Media er forenklede idioter i dette landet. Nesten like pinlig som RF.
Um wut? Vi er. Fortsett med turen.
Det kostet henne valget.
Så tittel. Klikkte på lenken. Så navnet på forfatteren. Leste ikke artikkelen.
Hei Progressive111, Wow, har du noen gang tynn hud. Jeg kalte fire svært forskjellige yrker i forskjellige regioner i Canada, og likevel synes du at alle valgene mine er dypt støtende. Alt jeg kan si er wow, trenger du noen gang å vokse tykkere hud?
LOl! Gi det opp.
Nei, Keller - det som trapper opp er bedriftens fortjeneste og andelen av kaken som 1% tar for seg selv.
De dagene er allerede her i Vancouver. http://vancouversun.com/news/local-news/the-three-bedroom-challenge
De gjør det for barna! LOL
. . . bite det @ dave. . . Han var 10 ganger personen du noen gang vil bli. Hva har DU gjort i det siste. . . i tillegg til sutre? I det minste sto den 'demagogen og mobberen' opp og satte sitt preg i historien.
Den viktigste take-away er at Wynne kjører juniorkampanje og forteller ham hva han skal si.
De er faktisk nærmere relatert til hjørnetenner (det er en hund), hvis du gidder å ta deg tid til å lære om det du snakker om.
Du kan ikke ha et skattesystem som bare gjenspeiler en beskatningsfilosofi, uansett hvor fornuftig det kan være. Du må være konkurransedyktig med resten av verden. Å gjøre det du foreslår, vil oppmuntre til privat kapitalflukt.
Nei, Harper Guv'mint. Steve foretrekker det på den måten.
Ikke vent! ... det er OK! ... Årsak Margaret ER ENIG med dem! ... Muzzling ytringsfrihet er greit hvis Margaret er enig! ... Kom med programmet! ... lol Det er bare ille hvis Margaret er uenig !. .. ha ha!
Tuller ikke. Hvor nedslående.
@anordinary Jeg kan ikke bare stave det - jeg kan lukte det!
Hvordan kunne en fugles hjerne opp spillet sitt? Umulig med mindre bakromsguttene hans gjør det for ham.
Brian Gallagher tjener nærmere $ 1 million per år. Husk det når du donerer.
portia, er alle syv av disse grunnene gale? Hvordan kan noen være så gale?
Du holder kanskje ikke pusten, men du må absolutt holde nesen på deg når du leser denne skitten, ikke sant? Jeg elsker den kongelige 'vi' antydet i overskriften 'vårt trekk'.
For tøft ...... LOL
Folk hater andre som er smartere enn dem. 'Elites' har blitt en pejorativ for den velutdannede og kunnskapsrike klassen.
Tuller du med meg? Bivirkningene kjennes fremdeles over hele kloden. Det vil ta nærmere et tiår til det blir trent.
Borger 1 er den typiske borgeren. Som ikke bryr seg.
Mulcair krevde? Trudeau har flertall og gjør hva han vil. Det eneste han reagerer på er kritikk i pressen, f.eks. prøver å avstå fra valgreformen.
Frontline regler.
De av oss med sans for humor fikk det.
Jeg er sikker på at Mulcair vil være komfortabel i sentrum, Venstre la det igjen for ham da de støttet C51.
Leslie var forferdelig i går. Han klarte ikke å hindre sin 'leder' i å komme i trøbbel og sto bare passivt.
Jeg ser hvordan demokrati trues. Men hvordan domstoler regjeringens egen fare? Hvis de vedtar lovgivningen og vinner neste valg, selv med sitt fortsatte mindretall, høster de bare mer belønning, uansett hvor forkastelig det er.
Det er et eventyr som ikke støttes av verken den empiriske forståelsen av de som lever med kvikksølvforurenset vann i 60 år eller av de akkumulerte vitenskapelige dataene.
Hmm, Justin Trudeau som den virkelige konservative. Tenk deg hodene på CPC-basen eksploderer på grunn av den ideen.
Sitering fra kilder som 'fluoridealert' er ikke akkurat troverdig.
Ikke akkurat en objektiv, "verdifri", kulturell observasjon det, ES.
Prøv å gjøre det uten alle provinser og terroriteter på stedet. Lykke til.
Det reduserer også fattigdom i landene som produserer dem.
du plasserer buffoons i et dårlig lys av din kommentar.
Fordi klimamodellene har fortalt dem det.
Prøv en tanke: De menneskene du omtaler som immun mot argument, ble ikke født for å støtte Trump.
Å, så det var det Emma Watson snakket om i FN da hun introduserte 'Han for hun'.
Chief Justice utførte jobben sin profesjonelt i Nadon-situasjonen, som hun alltid gjør, og hennes belønning fra Harper var en tøff smøre, gjentatt av justisminister McKay. Skam dem begge. Kanadiere kan ikke la dette passere ubemerket.
Du har startet denne artikkelen med din forutinntatte oppfatning og deretter prøvd å passe fakta som er egnet til å støtte din forutsetning. Hvorfor prøver du ikke det også på Stephen Harper.
Så skal vi danne en forespørsel om enhver handling av aggresjon, krig, drap og kaos gjennom historien ?? Forpliktet av hvite, afrikanere, kinesere, slike som Stalin, Hitler, Pol Pot. Mao ..... Saddam Hussein ...
og FRYKT er voldens mor.
'fly og sjøfart er ikke engang adressert i denne avtalen'; det er bare fordi sluttresultatet er blitt avtalt til ... hvordan vi kommer dit er opp til oss å bestemme og det burde .. vil måtte inkludere luft-, hav- og landtransport.
veldig dumt å antyde at Mulcair sannsynligvis vil begå en terrorsit-handling
Overdrift? Forfatteren har tatt seg friheten til å gjøre det kravet gitt.
en "åpen dør" til innvandring er noe mange kanadiere har blandede følelser av. Mye dekning for denne tragiske hendelsen ... men de fleste har fortsatt blandede følelser om antall og frekvensen av aksept for flyktningesøknader.
For visse personlighetstyper lyver ikke løgn ... det er derfor de kan bestå løgnedetektortester. Det er ikke en løgn hvis du tror på løgnene dine, eller hvis du trenger å tro det for å opprettholde bildet av deg selv.
s p a n k i n g m y a s s
Nøyaktig. Dessverre er ingen partier villige til å gå opp på platen med en klar og rasjonell plan.
Harper vil kaste CDN melkeprodusenter under bussen. Det er ikke nok av dem til å gjøre noen forskjell i et valg. De fleste er oppdrettet i beinet Konservative uansett hvordan og er usannsynlige å bruke logikk i stemmegivning.
Han er foraktelig. Vi har alle hørt nok fra ham, så denne oppfatningen er ikke lenger i debatt.
Media bygde opp Trump med den hensikt å ta ham ned på slutten -ooooops! De blir stort sett sett på som en lavere enn en kakerlakk, CNN lekkede debatt spørsmål var slutten.
Det reduserer ikke bekymringen for at det kan skje igjen uavhengig av hvor det kom fra. Hvorfor tar vi ikke opp disse bekymringene i stedet for å spotte dem? Sprengte byen din?
Les Graeme Smiths The Dogs Eating Them Now, for å se hva politicos og Canadian Forces sjefer prøvde å gjøre med alle nyhetene som kom ut av Afghanistan. Kan ikke bli plaget, kan du.
Mr. Trump vet ikke hvordan han skal tjene penger. Hvis han hadde satt pengene han arvet inn i aksjemarkedet, ville han vært rikere enn han er nå.
Stadler Så vil barna dine, hvis barnehage og utdanning er blitt finansiert av skattene mine, ta vare på meg når jeg blir gammel? Vil de besøke meg på gamlehjemmet?
Det at du ikke forstår forskjellen mellom vær og klima gjør kommentaren din ganske ubrukelig.
Frekk slem Ontario !! For mye utgifter og ikke nok jobb !! Gå i seng med deg uten utjevning til du kan oppføre deg som en afiskalt fornuftig provins Og ja, dette gjør meg mer vondt enn det gjør deg vondt
Det er en overskrift over et redaksjonelt synspunkt, så det kan uttrykke hvilken mening redaktøren ønsker. Hvis det var en nyhetsrapport, ville jeg si at du hadde en sak. Det er ikke.
Selv om jeg ikke er enig i artikkelen, synes jeg kommentaren din er elitær og pompøs.
Jeg lurte på hvor lang tid det ville ta russofobene å ringe inn driveren.
Hvit skyld?
Utmerket kommentar!
Kan det være at utnevnelsene var passende, ansvarlige og vil bidra til å fremme landets interesser? Dette stykket leser som den slags partisanøkssliping som bare de mest uerfarne politiske hackene hengir seg til.
Spesielt hvis han er sammen med den hellige Corp.!
Den typen som begeistrer det republikanske bakkefolket.
Ja, du lever under et totalitært regime. Tankene dine blir tatt opp via hemmelige radiobølger, og den eneste måten å motvirke dette på er å ta på deg tinfoliehatten.
Egentlig? Prøv å sende kvinner til afghanske landsbyer for å 'samle intel'. De vil være heldige som får et håndtrykk fra mennene som vet hva som må bli funnet ut, enn si klarert nok for å få den informasjonen.
Jeg tror ikke at Bachmann snakker for de fleste anti-voksxere. Hun snakker heller ikke for de fleste republikanere, for den saks skyld.
Det var deres land fordi de bodde her, og så kom vi og erobret stedet. Dette er ikke et nytt forslag; det er grunnlaget for all tradisjonell indisk rettighetslov.
Uttalt som et frakoblet fagforeningsmedlem med liten interesse og kunnskap om hvordan verden fungerer utenfor klasserommet hennes.
HRC gjorde det samme med stiftelsen og rike utenlandske venner. Obama-regjeringen ble kjøpt, og det ble vist i hans politikk. Det samme skjer her med tatoveringens regjering
@Mandelbrot: beklager, men Obama er ikke engang i nærheten av det skremmende nivået vi alle var vitne til med Bush!
Og likevel er Harper en monarkist.
Du er naiv og tett. Det er snill fordi alternativet er at din uvitenhet om dette lovforslaget er forsettlig.
Citizenship Board, for en. du må [i Canada] snakke ett av de to offisielle språkene for å få statsborgerskap.
Hvem utnevnte deg til rektor?
Nei. Stum betyr "stump". "Konservativ" er et synonym for "dum". Eller bare ta en titt i speilet for Coles Notes-forklaringen. Håper det forklarer ting for deg.
Egentlig ??? Så hva tror du det betyr å være kanadisk ??
Beklager å sprenge boblen din (jeg lyver der), men vær så snill å se denne: http://www.electoralreformforcanada.ca Liberal Party of Canada Caucus har lyttet.
Takk til alle dere som skrev for å forsvare Høyesterett. Synd dagen vi ender med en politisert domstol som i USA.
Nullangrep !! ?? DU er den som er ute og spiser lunsj!
Hvorfor politiet? det er ingen bevis'The Star hadde ingen måte å verifisere ektheten til videoen ... 'FromRob Ford i' crack cocaine 'videoskandale - Robyn Doolittle og Kevin Donovan - Star - 16. mai 2013
Det er godt dokumentert at du ikke liker Trump. Det at du ikke liker Pence heller er overraskelse for alle.
Jeg er uenig. Jeg har hatt det med høyreorientert tyveri og ulogikk. En god kandidat for Toronto er en god kandidat som gir oss håp, bringer byen sammen og bygger et borgerlig sted for stolthet.
Det fungerer for meg!
du kan satse på at hammerhodene som Hargrove et all vil bekjempe dette; det gir for mye mening
Dessverre for argumentet ditt, det gjør Harper også. Skyll avfallet ned på toalettet.
The Telegraph. Så overraskende.
hva fullstendig claptrap, JR ... permitter de psykotrope stoffene. Canada gjør mer for å blidgjøre ikke-hvite innbyggere enn noe land på jorden.
vel se på bildet hans, kvalifiserer han til å være i trudeaus cabinent av apperances det er alle spørsmålene.
Men hun reiser ikke i akademiske kretser. Faktisk unngår hun det og avviste to akademiske stillinger for å forfølge en karriere innen skriving. http://fromphdtolife.com/2013/04/05/transition-q-a-sarah-kendzior/
Pro - Bare stopp det. Enhver kanadier som ikke har bodd under en stein det siste tiåret vet allerede at dette er en fest for en. Når nesten hele kabinettet slutter med deg, står skriften på veggen. Begynn å lete etter en annen jobb.
Høre! Høre! Bra innlegg.
'Justin Trudeaus nye klimaavtale med provinsene vil koste kanadiere mange, mange milliarder, kanskje mer.' Denne setningen gir selvfølgelig ingen mening.
PET var ALDRI populær i Vesten. I Montreal og Toronto kanskje.
Hawksd, hvis du gidder å lese artikkelen før du postet, er $ 50 K faktisk medianinntekten i Canada.
Vil hun godta kredittkort? Hva får jeg for pengene mine? he he he he ... Vil hun se meg lenge eller kort tid?
Hei RepoVickieBoy. Jeg leste det tre ganger, du hørtes ut som George Bush ... Er det du trenger ikke kan fornuft?
Christie Clark er konservativ. BC-liberalerne er en blanding av samfunn, reformatorer, konservative og noen få liberale som ønsket å være ved makten.
Så blir du betalt til slutten av måneden?
Det er søtt når du prøver å gjøre mannlige ting.
Alle disse menneskene bor ikke i Canada.
Om fem år fra nå husker vi ikke navnet hans. God riddance.
'Lærere kan bare ikke få sparken' Ikke sant.
Jeg vet ikke hva som er mer urovekkende, de autoritære tendensene til Canadas studentpopulasjon når det gjelder språkpolitisering, eller viljen til vårt lands spineless universitetsadministratorer som hjelper og støter denne galskapen.
Få er klar over at kirken tillot ekteskap for prester frem til 1200-tallet. Det er 'menneskeskapt' lov, og rett og slett bør oppheves.
Jeg ser at Lawrence Cannon kategorisk har nektet for at han vender tilbake til Canada for å stille til valg. Jeg er i økende grad av den oppfatning at PMO ser på Mr. Yakabuski som en "nyttig idiot".
Det er på tide å gå av dette vanvittige toget.
Egentlig har det ikke vært noen oppvarming i 15 år, en praktisk ettertanke, jeg skulle skrive en bok med en haug med over toppen, uprøvd vitenskap og presse den på skolekilden, jeg kunne bli rik, jævla Gore slo meg til den.
Ingen robospam involvert, min venn. 'Towf' er et akronym for initialene mine (fornavn, to mellomnavn og etternavn), mens 2011 er året jeg tok ut en G & M-konto. Ta det på alvor eller ikke, det forblir sant.
Dartguard, du har en situasjon der 3,1 MILLARDER dollar har forsvunnet og du fortsatt tror de forteller deg sannheten? Måtte Gud mann! Våkne! ... opp!
Elite? som JUSTIN? sønn av ?
Fantastisk gjennomtenkt kommentar
Trenger du en historieleksjon.
Æsj. Og på en søndag morgen også.
Muligens sant, men temaet er vaksinasjoner, nei?
Dave, jeg ser ingen måte på nettstedet ditt å kontakte deg.
det er flere som forcillo som bærer våpnene med samme glede for å bruke den hvis de bare får en liten mulighet.
Glasgow flyplass har et øyeblikkelig passasjerundersøkelsessystem ved sikkerhetsutgangen - trykk på Green for "det var fint" eller rødt for "I'm no happy". En stor skjerm viser den løpende summen. Tør de prøver det på kanadiske flyplasser.
se: Teslas nye batteri fungerer ikke så bra med Solar Selv Elon Musks SolarCity, den største leverandøren i USA, er ikke klar til å installere Teslas hjemmebatteri for daglige brukere ..... mai6 / 15 bloombergbusiness
Det som definitivt er klart, er at prisen på å kjøpe over grensen nå er høyere enn den var for noen uker siden. Artikkelen er riktig, det er din forståelse som er forvirret.
Virkeligheten er - Rubicon har blitt krysset. Det er ingen vei tilbake. Ingen andre sjanse.
Jeg kommenterer ikke en gang den gode eller dårlige Natedawg. Bare se på antall pro-rørledningsartikler som har vært de siste par ukene.
Så lenge hun lyver for å komme inn og deretter gjør det hun trenger å gjøre, er hjernedøde fagforeninger A ok med det.
Du har rett Mr. Simpson ... dette er deprimerende !!
Takk skal du ha.
Jeg trodde han sa at han skulle være 'annerledes' i måten han styrer på? Drakk du det kool-aid?
Ja, la oss kastrere hver mann slik at du føler deg bra.
Kvalmende å tro at folk liker å se på alt søpla, som såkalt underholdning.
Den eneste personen som burde ha det siste ordet om kroppen min er meg! Hvis jeg ikke er i stand til å samtykke, bør det foreligge et skjema for forhåndssamtykke. Hvorfor fortsetter oligarkistaten med å vri denne saken?
Stephen, ikke sant i det hele tatt. Du kan ikke motstå noe som ikke eksisterer.
Jeg skjønner. Og termittene i denne torturerte analogien ville være hvem i det virkelige liv?
sikkert slår blir funnet i forakt for parlamentet - TO GANGER
Jeg er bekymret for at barna mine skal bli utarbeidet.
Ville du være så kavaler hvis det var velstående hvite barn som døde?
Forferdelig, forferdelig artikkel
Nei, han har henvist dem til de som kan og vil avgjøre dom. I motsetning til Harper og noen av hans tidligere 'ansatte'. Spør Helena.
Jeg lærte ikke veldig mye av denne artikkelen. Bare en kjedelig repetisjon om det vi allerede vet.
Jeg er alt for å sette en ny kubbe på bålet, men siden kubber er en form for fornybar energi, bidrar de ikke til AGW.
Flott start på en viktig historie. Forfatteren kan ha firedoblet den i størrelse og intervjuet et større utvalg av mennesker. Likevel lærte jeg noe.
Gjennomsiktig? Harper-gjengen? Ikke sannsynlig, med tanke på at de er den mest hemmelighetsfulle regjeringen i kanadisk historie.
Helt siden jeg leste om MAD-fond bonanza (79% av donasjonene gikk til administrative kostnader), stoppet jeg donasjoner til veldedige organisasjoner for mennesker.
Bortsett fra, selvfølgelig, de tre trompene.
Hun har ringhylser på båndklippende høyre hånd.
Bare YAAAAAAAAAYYYYY !!!!! Tabitha! Rett på bullseye.
PC-er må skaffe seg en ny leder. Hudak er virkelig ikke like, og virker enda mindre pålitelig.
My Ten Cents, Typiske kanadiske selvbedragelser av tilstrekkelighet. Du er stolt av å akseptere ingen slutt på ondskapen så lenge du går gjennom de hykleriske bevegelsene om å avvise det verre onde.
Vanlige medier er der journalistikken dør.
Takk Konrad for en innsiktsfull artikkel. Hellas og grekere, med sin medfødte hubris, er alltid raske til å rette skylden mot andre.
Mike: hvor godt oppgir du ord på ditt andrespråk? Du har et andrespråk, ikke sant?
Margaret, det 'stygge åtte meter høye gjerdet som slanger over hele landet' går ikke gjennom landet deres, men gjennom kolonien deres. Bare en av mange forvrengninger i dette stykket 'journalistikk' - mer tett sinn fra Wente.
Shocker: Looner kan ikke følge økonomisk teori. C.
Lewis MacKenzie selger det repatrierte jordtullet så hardt og raskt han kan ... ideen er å begrave alle som er uenige som en slags forræderisk anti-veterinærkommisjon ...
Au contraire. Jeg vil ha dem på forsiden, i stedet for å være skjult og tapt i en glatt Madison Avenue-stikkord.
Problemet er at folk røyker gryte, som alle må lukte og inhalere selv gravide og skolebarn som går hjem. Ingen tvinger alkoholen ned i halsen på meg. Det bør bare være lovlig i fordampere hvis THC er medisinsk.
Siden når er MJ et farlig stoff?
Det ser ut til at den siste trenden med liberale støttespillere er å merke alle som utfordrer dem som en Trump-supporter. Jeg antar at alle trenger en krykke når du ikke har noen ærlige forsvar.
Ikke for å være frekk, men "Daily Mail" ?? Hahahahaha
Er du ikke bare den smarte. Nå har du noe å si om innholdet i kommentaren?
PROPAGANDA DU TULLER!
Jeg er så lei og lei av korrupsjonen i denne regjeringen.
Gir en god overskrift og 'historie'. Det eneste spørsmålet er om det skal klassifiseres som litterær fiksjon eller bare fyllstoff.
Fra toppen er dette en regjering som nekter å være ansvarlig for noe og spiller alle aspekter av den demokratiske prosessen for partisk fordel.
Rett på!!!
Jepp - og både provinsielle og føderale liberale partier lover å bruke (dvs. avfall) milliarder mer på 'infrastruktur'
LOL. Artikkelen var TL: DR for deg? Hun legger frem en rekke gode grunner gjennom hele artikkelen.
Les denne artikkelen fra Council of Canadianians! http://canadians.org/blog/ranked-ballots-would-have-given-liberals-224-seats-past-election
Hvis dette hadde skjedd i et annet land, ville det faktisk være BS. Kvinnen hadde ikke en gang mulighet til å kjøre bil, enn si, blokkere en annen inn!
Morsomt hvordan de samme ekspertene aldri så krasjen i 2008 komme ...
og jeg kjenner en venn som nettopp fikk diagnosen kreft i bukspyttkjertelen ... elsker livet ditt nå
Så NHL-spill skal være en offentlig tjeneste betalt av skattebetalerne? Egentlig?
I mitt sinn er dette uten tvil en av de fineste, mest balanserte artiklene Mr. Simpson noensinne har skrevet, vel gjort Sir, og i forbifarten er jeg helt enig. Bravo.
Bare i det siste?
Du mener kanadiske verdier som religionsfrihet?
Paul Martin er den eneste tidligere kanadiske statsministeren jeg kan tenke på som har forsøkt å gi et betydelig bidrag til det kanadiske samfunnet etter at han forlot det offentlige verv. En flott kristen.
Mange er rasister / kvinnehatere? For en uvitende generalisering uten en smule bevis som støtter det.
Beslutningen om å trekke ut våre CF18-er tjener ingen hensikt og har underbakt vårt forhold til våre allierte. Det er utsagn nok.
Hah! Det er morsomt.
Ja, dette bør læres ut fra 9. klasse.
Livskvaliteten i California og Texas ville vært bedre hvis den amerikanske føderale regjeringen ikke fordelte penger vekk fra disse statene, delvis på grunn av underrepresentasjon i senatet og valgkollegiet.
rent økonomisk.
Kanskje Timmania ville fungere bedre? Nei.
Egentlig bare ett spørsmål. Gitt det faktum at det eneste 'løftet' denne regjeringen har oppfylt, er at vi ikke vil anerkjenne Canada når Harper er gjennom, hvorfor skulle noen tro noe som er skissert i dette budsjettet?
Hva om de skaper problemer i utlandet (eller hjemme)?
For ikke å nevne at de underbød Storbritannia og Frankrike i Midtøsten ved å støtte proamerikanske dikatoriske regimer på stilen til de de opprettet i Mellom-Amerika, helt frem til i dag.
En ting til ... Vi snakker ikke om moderate muslimer her.
den yngre generasjonen virker litt selvopptatt og egoistisk å bry seg med eldste, frivillig arbeid, ta ansvar for alt de ikke får kongelig betalt for; hvis det ikke inneholder et batteri eller data, er de ikke interessert
Er du seriøs eller fleiper du ???
Merwin, du går rett frem og korsfester deg selv. Ingen vil stoppe deg.
Dum kommentar.
Hvis disse kriminelle vil komme seg ut av fengsel, bør de bare stemme på JT neste føderale valg.
"Bryr deg om å avsløre disse BNP-tallene - eller gjorde du bare opp dem?" 2013 Alberta $ 84K, QC $ 44K, NB $ 42K, NS $ 41K, PEI $ 40K
Dette kommer ikke som noen overraskelse. Oljeprisfallet har tanket energiindustrien og andre næringer som er avhengige av den.
BC er 170 MILLARDER i gjeld, for lav informasjon Neandertalere som deg, det er 40 millioner dollar for hver mann kvinne og barn.
Jeg husker en liten ting som heter Globe's non-endorsement endorsement. Og likevel, her er jeg og betaler for en annen svak mening ... Det er denne typen smålighet som holder mange av våre beste og klareste fra å tjene i offentlig embete. Takk, G&M.
Avtalt. Konrad = sure druer. Ikke desto mindre, hvorfor er det ikke like store show fra Høyre latterliggjør DINE motstandere. Jeg er tvunget til å vurdere om den republikanske / CPC-mengden har sans for humor. Det skremmer meg.
'Det var et poeng der MSNBC hadde flere dager på rad, negativ dekning fra Trump til vegg. Alle som var kjent med MSNBC, ville vite at' flere dager på rad 'er en underdrivelse av bokstavelig talt år.
Cuba har valg.
Nå er det bare å slutte å gi mening her!
Bakgrunnen for rasistisk påstand: First Nations historie, kultur og filosofi har ingen verdi.
Å, gulag! Vennligst send meg ikke PM til gulag! Jeg spiller ikke golf, så banene blir kastet bort på meg. Jeg vet at vi får internett, men hva med kabel-TV? og hva med mitt glutenfrie kosthold?
Det er dårlig algebra.
10% reduseres i år og hvert år til bandene har assimilert seg i resten av Canada. Å betale for å opprettholde status quo hjelper ikke de innfødte eller skattebetalerne.
Du er den som ikke forstår. Å klage det tilbake er det samme som å ikke få det.
@Men det samsvarer med typen. Liker du typen din? Hvem sletter sine egne innlegg etter å ha fått sin hjerne overlevert til ham?
Jeg er sikker på at Homer Simpson, Larry Martin og Doug Saunders heldigvis ikke hadde noe med denne avgjørelsen å gjøre.
Interessant, Trump selv var en sub-prime utlåner gjennom Trump pant.
Hvis du skal smelle 'idiot venstreorienterte elitist snobber' rundt - som jeg godkjenner - kan du skrive på en mer litterær måte.
Nok en fot i døren
Jeg er ikke sikker på om du er en av de berørte tjenestemenn som forståelig nok ikke er fornøyd med denne kunngjøringen eller ikke. Jeg vet at du har skrevet et av de mest irriterende innleggene som noen gang har dukket opp på dette synet. Få deg et liv!
Han er selve modellen til en moderne guvernørgeneral. G&S ville hatt en feltdag
Jeg lurer på ... hvis vi verdsetter viktigheten av Ukraina som et uavhengig demokrati ... hvorfor ikke Skottland ...?
Bør Canada oppmuntre en verden ledet av Kina ved å bli med i den kinesiske (kommunistiske partiet) drevne investeringsbanken? snakk er billig, spesielt når partneren din sier snakk med hånden
Obama ble valgt av Oprah. Game over for noen andre på den tiden. Jeg er enig med deg. Hans presidentskap har ikke vært noe stort på grunn av republikkens standpunkt.
Enslige menn er den som burde kjempe for at landet ikke skal stikke av. IMHO
Hvis de gjorde det, tvilte jeg på at den store mengden sutring ville være den samme ...
Dere er morsomme - Liberalistene mistet 3 seter inneholdt av statsrådene (ble nummer 3 på to av dem), og det er Hudak som ikke kan velges ?? Vennligst del hva du drikker ...
Dette kommer fra den store, sterke tøffingforskeren som slutter etter noen dager med kritikk. De må lage ironimålere av sterkere ting.
Bell Media eier 15% av Globe and Mail og er nesten helt sikkert en stille minoritetseier. Thomson-familien eier de resterende 85%.
Da er FNs definisjon ekstremt feil og støtende for meg.
Bob, jeg syntes kommentarene dine var gode. Rochdale er en ganske slitsom fyr som tror at alle som ikke støtter ulemper, er en import fra Ontario.
Utmerket !
Hillary prøvde å starte WWIII med Russland for å prøve å dekke dette opp. Hillary for Prison 2016.
det er en klasse og ingen klasse, det er ikke flere andre klasse i dette landet. Forfatteren av artikkelen har definitivt ingen klasse.
De skal heller ikke 'tro', men gjøre sine egne undersøkelser og tenke selv.
Siden når er det avisens ansvar å 'ivareta' interessene til flertallet av kanadiere? Bare nysgjerrig....
Hvis det var gratis for alle i innholdsforbruksverdenen, hvilken rolle ville CRTC fortsatt ha? Jeg tror det kan være grunnen til at CRTC pisker sin døde hest - for å se ut til å være flittig og relevant.
Du kan alltid gi pengene til noen som trenger dem mer enn deg. Matbank, veldedighet, kirke, egentlig ikke så vanskelig.
Enig - Urettferdige valg Handlinger var et lavpunkt for Harper. Og Pierre var uutholdelig
Takk for at du påminner oss alle om å holde oss åpne for livet, og alt det har å tilby oss, gjennom ALLE aldre av vår egen eksistens. Bra gjort.
Mamma drikker fordi du er arbeidsledig.
Vet du dette faktisk?
En kanadisk er en kanadisk er en kanadisk.
Så fri stemme bare der det ikke er noen sjanse for å passere? Kjønnsvalg motsettes av 92% av kanadiere. Men gitt klimaet med å piske stemmer i huset, er du riktig, det er sannsynlig at det vil falle, noe som vil gi oss et lovforslag som beskytter GS.
Bare hvis han var dødssyk.
Penger gir ikke lykke? - Si det til Marge.
RobHa tro. Gi folk en sjanse til å leve som du gjør.
Fortell meg hva fagforeningene har med alkoholprisen å gjøre. Du vet at flertallet av LCBO-arbeidere er deltid, ikke sant ...
Det gjør det selvmord, i motsetning til en død forårsaket av den underliggende sykdommen. Det er hele grunnen til å ha den nye loven.
Det er utrolig hvor mange mennesker Western Prophet anser for å være 'idioter'. Veldig fortellende, er det ikke?
Jeg hørte noe interessant i går. En tidligere kanadier bosatt i USA har bestemt at hun hennes familie kan flytte tilbake til Canada. Tilsynelatende frykter hun og mannen veldig at Clinton blir valgt ......! Ha!
Hvorfor gidder du å lese avisen, med en så negativ holdning til "de fleste spaltister"?
R-W: ingen Lamont reiser sannsynligvis ikke mye, akkurat som hans medforformere. I reformpartiet vi har nå, er det ikke akkurat noe de verdsetter å utvide tankene dine og besøke andre land. De vil helst være hjemme ... og gjemme seg bak skuret sitt.
De kan arkivere alle klagene de liker. Betyr ikke at det AC gjør er ulovlig.
flotte gutta, og denne uttalelsen er helt i sann tid, vi stirret dem ned i stedet for bare å kapitulere, og de har alle jobber på siden, hyller deres entreprenørskap, men dette overbetalingsprogrammet må stoppe
norin. Peer reviews av likesinnede er ofte bare vennevurderinger.
Det kommer an på hva de gjør. Som sek. Staten, jeg var ikke fornøyd med mye av det Hillary gjorde. Hun bør tas til oppgave for mange feilvurderinger og problemer som forverres i Midt-Østen.
Hvis du har rett til å sette stolen tilbake i fanget på meg, bør jeg også ha rett til å skyve tilbake og gjøre deg ukomfortabel.
Ikke sant . Og svarte på 50-tallet slapp å spise på visse restauranter eller drikke på visse offentlige fontener ...
Ikke Alliansen: 'Færdig' utelukker ikke 'småløs hevnethet' - som jeg håper ikke 'lammer' ham, men jeg er ikke trygg på det. Eichmann var forresten 'i stand'.
Venstre har gjort det klart at de i beste fall ikke er kompetente! i verste fall kriminell! På tide for noen andre å ta et skudd for å rette på det synkende skipet!
Det er bare to klimaendringsfornektere igjen på planeten nå som Abbott er borte - Rupert Murdoch og Stephen Harper. Snart vil begge disse dinosaurene være borte, og livet vil komme videre.
Jeg antar at Stan Duptall ikke skjønner poenget med Charlie Hebdo som setter "standardene" for Charlie Hebdo hvis noen legger ut noe opprørende andre vil sette ham henne i hans sted
Yup alle de Wall Street-tykonene, farget i ullvenstre. Noen ganger lurer jeg på hvordan bestemte mennesker finner ut av hvordan man bruker tastatur.
Så du er enig i artikkelen ... vær litt høyere, din uvitenhet er republikansk.
Ja, la oss gi vesten en annen grunn til å hate Center-of-the-Universe.
Jeg har ingen hensyn til Trump, men ikke å bekymre meg, venstreorienterte medier vil skamløst skille for Clinton. Ikke mindre enn de kanadiske mediene skiller for venstresiden.
Dansk - Jeg har lest mye og avvist det. Siden du ser ut til å være uvitende om den religiøse garantien for vold, vil du kanskje lese litt selv. Google 'vold i Bibelen' eller 'vold i Koranen' - veldig opplysende og deprimerende.
Typisk stats BS, alle pengene går til byråkratene og veldig lite til folket som trenger det.
Takk for innspillet Moral Majority. Bare ett spørsmål, er du en høyre-puritansk eller venstre-fløy? Ved ettertanke er det ingen forskjell i det hele tatt.
Jeg føler ikke engang det minste behovet for å søke tilgivelse.
På hvilket tidspunkt innrømmer dere at dere ikke vet hva dere snakker om?
Ikke verdt 100 000 år / år ikke engang i nærheten, slik du venstrefløy snakker, har du mistet kontakten med virkeligheten. Du vet at startlønnen til en ingeniør er 65-70k / år .... Spør meg hvordan jeg vet ...
er resten av denne artikkelen så overdrevet som du ikke finner en 1-roms leilighet for under $ 2000 i Toronto? gjør denne forfatteren bare opp alle disse tingene? eller gjorde han bare den ene påstanden?
I levende Technicolor.
Så her er anti-Trudeau-gonen som rant på igjen ... uten hjerner bak rantene hans
Jeg tester bare for å se om hvert innlegg i denne tråden blir 'Moderert'
Og de kan skrive veldig fort med tommelen.
Les faktisk kommentaren min.
Har du lyst til å bli famlet noen ...? I det minste ville det ikke være "etablissementet" som tok tak i dine menige og deretter ler av det.
Som venstreorienterte øko-twits som så ute av kontakt med den gjennomsnittlige kanadieren, sikrer det ganske bra en Harper-seier på 19. ...
far Pierre enormt populær ved valget i 1968, deretter fire år senere, boom: minoritetsholding med NDP-støtte; la oss se hva som skjer her
Han nevnte 'klimaendringer' som tilsynelatende noe legitimt. Ville ikke klassifisere fyren som høyreorientert.
Hubris: Å stjele $ 50 millioner fra G8-sikkerhetsfondet og viderekoble disse midlene til Tony Clements ridning for å hjelpe til med å oppnå valgsjansene. Tony blåste pengene og etterlot ingen papirspor.
Tull. Jeg så ikke Hapless Harper ved Rob Fords begravelse. Gjorde du?
Vet ikke at du kan legge hele dette problemet for føttene til en part
Vi har en ed fordi folk som ikke automatisk er statsborgere ved fødselen, må ha en prosess der de kan bli statsborgere.
Tom Flanagan trenger å surre av. Kanskje gå tilbake til sine amerikanske røtter og ta med seg hans destruktive neocon-ideer.
Hvorfor ikke la konsesjonen stå gratis og mate dem mens de var i gang. Ingen pølser selvfølgelig.
Jeg har ett svar på proporsjonal representasjon - Italia og Israel. To totalt dysfunksjonelle regjeringer.
Når den ultraliberale PC-publikummet har omgjort samfunnet til sin utopiske våte drøm, og redusert hver mann og kvinne til den mer altomfattende og androgyne 'Thing 1' og 'Thing 2', så kanskje, bare kanskje, vil de være lykkelige . Selv om jeg tviler på det ...
Du vil høre det fra alle de liberale ministrene nå.
Beklager, men det er helsevesenet. En kvinne burde ikke behøve å pleie med en, men to leger for å få RETT til abort. Så paternalistisk og nedlatende.
Le Dauphin må åpne munnen og faktisk si noe under en valgkamp. Liberale ser ut til å fortsette å glemme dette.
Jeg er ikke enig. Rike tjenestemenn indikerer et problem .. Jobbsikkerhet, anstendig lønn skal være fordelene. Offentlige lønninger bør være ledet, mer penger skal gå til de fattige. Hardtarbeidende gründere bør støttes og oppmuntres.
Mangfoldig Canada? hvem prøver du å blåse? Flotsam og jetsam fra den tredje verden. Kall en spade en spade.
Det er titusenvis av TFWs i produksjon også. Men selv i tjenestesektoren er det måter å forbedre arbeidsproduktiviteten på.
Ah DustyPixie, du er ingenting om ikke konsistent ... og morsomt!
Interessant Sharon. Vær så snill på engelsk. Jeg føler at du må være en nåværende / tidligere regjeringsbyråkrat. Skrivestilen din er ren regjering.
Ailina, var det sarkasme? Vanskelig å lese betydningen din. Redaksjonelle tegneserier er kunstformer.
'Kakistocracy' - et ekte ord? Kom, kom, herr Martin.
Alt av Mr. Gee IS i kommentar- eller meningsdelen. Han er spaltist, ikke reporter.
Les som en konservativ angrepsannonse - full av innuendo og kirsebærplukkede historier om 'andre liberale ledere'. Kanskje hun rådførte seg med John I.
Det subtile er sannsynligvis tapt for mange lesere.
Så logikken din for å si det ER IKKE fremmedfrykt er ved å si at ved å se på BILDER av terroristene, kan vi umiddelbart trekke konklusjoner om at alle rett menn fra Midt-Østen er terrorister? Lykke til med det.
Hva slags mengde henger du med - PMO-ansatte?
Det er ikke slik at JT er forpliktet til bildet og ikke substansen. Det er ikke noe stoff ...
Kanskje en annen GG. Denne gjør det han har fortalt.
APFG Far: Jeg aner ikke hvorfor du fikk to tommelen ned (så langt) for det ...
Ikke sikker på at jeg er klar til å prøve knust tigerpenis eller tørket galleblærejuice for forskjellige plager, men har det antar jeg.
Frankrike er verdens fjerde største våpeneksportør, bak Kina og foran Storbritannia. Hvorfor kan du være mer komfortabel med å lese og kommentere solen.
Godt nytt år til deg også, Peggy!
Boob. Så de millioner av kanadiere som stemte CPC er alle "bare negative hatefulle mennesker" ???
Nei. De kan holde seg til sine religiøse prinsipper - bare de får ikke en akkreditert advokatskole, siden advokater sverges for å opprettholde loven. TWU vil ha det begge veier.
Imidlertid er hun ikke statsborger i Canada før hun tok ed. Så charteret gjelder ikke før hun aksepterer våre verdier og blir statsborger.
Fascisme, egentlig? Liberale og NDPere støtter fascistisk politikk, kanskje hvis ikke Venstre hadde slettet utdanningssystemet vårt, ville du forstå hva ordet betyr.
Andrew Scheer's svar på Mulcair var forferdelig. Han reduserer kraften til høyttaleren. Gå videre med jpb Andrew. Hvor pinlig er det at etter at du har sagt 'åh, ikke noe problem, beklager den største skyldige parten.
Umm, de kan stemme, ikke sant?
Hvorfor blir Yakabuskis funksjonsskrivende talenter kastet bort her på kommentarsiden der han er tydelig ute av dybden?
Det eneste aspektet jeg tar unntak fra er overskriften - det er ikke så mye et "hvordan" som "her er hva som må gjøres" - hvordan er noe som må gjøres nøye.
eller i det minste, helt dekke det med planter og vinstokker ...
Ingen har rett til å eie skytevåpen.
Med all respekt, vil Jean, kanadiere høre JT forsvare LPCs posisjon.
Mer som USA har råtten baktaler og injurier.
Objektet ditt er forvirring.
Jeg husker Jean Chr? Tien motarbeidet krigen i Irak. Han hadde en visjon.
Politikk ja. De billigste avanserte jagerflyene (femte generasjon) kan kjøpes fra Russland og fra Kina. Men politikk er det de er, hvem vil støtte å kjøpe dem?
Det er synd at verken den kjære professoren eller klodenedaktøren tok seg tid til å lære hva nederlandsk sykdom var før han skrev en artikkel om den. God alma mater du kom dit Steve.
"Harper vil nekte noen kompensasjon til Quebec ..." Spinn det slik du vil ha virkelig, du er fortsatt en LIAR.
Så vakkert enkelt.
Ja, men Harper ble beseiret, så hva er poenget ditt?
Eller vi kan leve av mindre. Jeg tilbrakte to uker i Danmark. Prisene er veldig høye der sammenlignet med her. Så de kjøper mindre ting. De er det lykkeligste landet på jorden, så det ser ut til å ordne seg.
Er dette satire? Dette er den samme G&M i den mye hånte redaksjonen "Cons sans Harper". De har ingen prinsipper, bare ren kowtowing til sine Thompson-herrer.
Gitmo, det gjorde jeg absolutt. Les svaret mitt igjen.
jeg hører deg. kanskje kloden vil støtte 'ingen av de ovennevnte', og vi kan alle bli hjemme uten å føle oss skyldige.
Du kjenner tydeligvis ikke noen virkelige liberaler.
Basert på det lille han er villig til å dele, er Trumps virksomheter nært knyttet til Kina. Den interessekonflikten alene antyder at han ikke kommer til å rote med det forholdet.
Nettopp dette tilfellet at Harper skamløst piskes mot denne kvinnen for sin politiske og personlige gevinst, er akkurat det grunnloven vår er ment å beskytte henne og våre individuelle friheter fra. Jeg foretrekker frihet fremfor tyranni.
Vesten burde forsyne Ukraina med stridsvogner og tunge våpen.
Du har meg der helt sikkert.
?? 'Løgner' ........ ?? Hvordan det?
Leger i laboratoriekåper? Det ser du bare på TV-annonsene.
Dette er alt Harper-feil at kanadiere er lykkelige.
All denne volden over mindre variasjoner av det samme eventyret. Denne verden ville være et mye bedre sted uten religion.
denne artikkelen leser som en oppføring i en politisk søppel tenåringsdagbok. elsker også delen om de onde jødene. DET var ikke forutsigbart i det hele tatt, var det?
Jeg snakker 4 + språk. Fransk, engelsk, gresk, italiensk og noe spansk og portugisisk.
Aevitas har hatt store uhell ... folket i Chilliwack har rett til å motsette seg dette anlegget, siden rådet ikke var ærlig med å fortelle hva slags plante dette skulle være. Å representere fakta er IKKE OK ...
Og vi kan sende ham til månen for å presidere over universet. Jeg tror dette bare kan fungere.
Bare vent til du ser de nye gulagene nord for Fort Mac.
Da må vi.
Og Clinton tapper på en spansk bølge, hovedsakelig takket være Mr. Trump.
ingen ga opp Harper, prorogued han
Egentlig har disse mediene alle lagt ut falske historier om dette kabinettblandingen både før og etter hendelsen.
Ohhhh for de gode gamle dager, da en kolonne av fru Wente om denne typen tema ville generere 1500 - 2000 kommentarer.
Det er et stort 'hvis'.
Med sitt angrep på vitenskapsbasert politikk har denne regjeringen lenge mistet tilliten til kanadiere som ikke kan stole på noen initiativer som kampanjen om gryterøyking.
Hva med en kontorist?
Det aktuelle stoffet er allerede i samfunnet, så hva er poenget med kommentaren din (med mindre dette var en kommentar til såkalte 'designer drugs'?)
Uh, nei ... Eurokraterne hakker ikke dissidenter og selger ikke sine vitale organer ... ennå.
Reformpartiet var bare ute av kontakt med kanadiere. Dette kan skje i Ontario også med Patrick Brown som Ontario PC-sjef.
Det kanadiske samfunnet burde ikke normalisere kjønnssegregering, ikke bare kvinnene er 'beskjedne. hvis de skjuler ansiktene sine.
Hmm. Jeg tror at Websters bruker Donald Trump som en definisjon av 'løgner'.
Bare babble på .......
Egentlig slo DieterHH, Elizabeth May Jeffrey til rette; men hvorfor nitpick?
Wente ser ikke ut til å gjøre noen undersøkelser om noe emne, før hun trygge fremover med henne, eller hennes cocktailparty-årskulls, knebøyende reaksjon.
Ikke stopp, fortsett.
Det ville være en rettferdig observasjon å si at ved systematisk IKKE å tjene ISIS, har Assad defacto støttet sin fremdrift, som et politisk knep for å spille opp faren for at han mister kontrollen til et slikt 'barbarisk' alternativ. Bare nevner det'.
Picton var en mann John. Situasjonen på noen reserver er kronisk. Spørsmål: Hvordan vet du hva som ikke blir politianmeldt? Hvorfor antar du at ikke rapporterte voldtekter ikke er det jeg forventer å være normal - innfødt på innfødt vold?
Hva forventer vi når Saint Pierre's Charter of Rights har gjort oss mer som de forbannede Yanks.
Dårlig uttalt, men jeg er enig i følelsen.
Det ser ut til at kvinner ikke er utsatt for besettelse og alt det er stygge manifestasjoner. Nå som kvinner overgår menn i våre institutter for høyere utdanning, vil de overta psykiatri og få løst disse problemene.
Ja, får deg til å lure på hvorfor MW ikke er der på Sun News hvor hun ville føle seg mer hjemme.
Noen interessante poeng. Rimelig godt skrevet. Har Manning Center ansatt en ny spøkelseskribent? I det minste er det åpenbart at de ikke pocherer fra Globen.
Lenin er død? HERREGUD !
Egentlig ! Hvorfor forgiftet han Alexander Litvinenko?
late polariserende rants på hver side av et spørsmål hjelper ikke - gjør de?
'Når ble menn fraflyttet noen gang?' ----------------------- I utdannelse er de det. Akkurat nå.
Omtrent det kjipteste innlegget til dags dato !!
Kjære Gud, det er knapt noen "commies" igjen i verden. Dette er 2014.
Dette viser bare at NDP ikke er partiet til arbeidende mennesker: en gjeng elitister, høyskoleprofessorer og venstreorienterte wackadoos som ikke kunne få jobb i privat industri. Hvem ville ansette dem?
Wow, de sprø dysfunksjonelle kalifornerne, ikke sant? Hvorfor er det nesten som de tror de er i Ontario ...
Utmerket stykke.
Men fortsatt styrt av samme overklasse og eliter som har styrt Storbritannia i flere tiår eller århundrer mens de marginaliserte arbeiderklassen.
Justin Trudeau vet hva 'barbarisk' betyr på engelsk. Ikke så sikker på om J Kenney gjør det
Du har rett. Det er en så sjokkerende mengde hykleri i de "høyre" vingeleirene.
Avklaring - Jeg avskyr Crazy Ted, og folk som unngår å gi rette svar. Så hvis Crazy Ted kan løpe for USAs president, hvorfor kan ikke Justin Trudeau?
Bildet er forbløffende. Jeg kan ikke engang begynne å svare, mens jeg godtar kommentaren til Harpie som mor Canada uten å tjene penger, og det er fra vestkysten. Miste Harper kyst til kyst.
En rekke plakater har vist forvirring om Conrad Blacks formelle tittel som britisk peer. Det er 'Lord Black of Cross Shareholders'.
Jeg føler meg litt bedre å vite at G&M godkjente Jim Prentice og Tim Hudak.
Crystal Glass, takk for latteren!
Denne artikkelen er en god demo av 'nøye valgt eksempel' meme. Det gloser over virkeligheten ved å bruke kirurgi på genetisk og fysisk normale kvinner og (for det meste) menn i et forsøk på å 'fikse' psykologiske problemer.
Obama gjorde det han kunne for å bremse drapet, men han kontrollerer ikke maskinen. Akkurat som Eisenhower fortalte oss. Hilary vil være mye verre.
En idealist er en som, etter å ha lagt merke til at roser lukter bedre enn kål, konkluderer med at de også vil lage bedre suppe. H.L Mencken
Ja, la oss dumpe de grunne analysene av virkelige statistikker og nekte dem for å passe din bobleagenda. Veldig morsomt innlegg hvis det ikke var så trist.
Du foretrekker drikker som jeg ikke foretrekker!
Og jeg antar at de 99 setene bare var imaginære, som de 34 libs fikk i forrige valg ... ulempene har en solid base og med strategisk ledelse og finansiering ... fra folk som meg ... de vil komme inn igjen makt ... venstre
Ikke sant. Fordi du ikke vil at noen fakta skal stå i veien for din mening. På tide å komme tilbake til Fox News ekkokammer.
For det meste gamle hvite gutter som har vært i politikken i flere tiår og tiår. Representant for vårt land. Det tviler jeg på.
Utmerket innlegg Skulle en lignende krig finne sted i dag, ville Canada og EU følge USA. Hva har endret seg? Enkelt, bankfolk og oljemenn driver nå hele den vestlige verden, vår politiker er dukker.
Hysterisk: avledet av eller påvirket av ukontrollert ekstrem følelse eller relatert til, assosiert med eller lider av hysteri
Hvorfor skulle Mr. Trump angripe Nord-Korea? Han er villig til å gi Mr. Putin en fri hånd i Syria og Midtøsten, som er mye mer verdifulle, mens N. Korea er et fattig helvetehull. Det er ingen fortjeneste i å angripe Nord-Korea.
Ikke bekymre deg ettersom Venstre har alt under kontroll. New Brunswick kunne lære mye av Ontario Liberal Gov.
Sur druer mye?
Franskmennene ble alliert med Algonquin og andre Anishinaabe-indianere. Engelskmennene ble alliert med indianerne Iroquois (Haudenosaunee).
Det fungerer for egg.
Ogthedim ... enig! ...
Nei - så langt har det vært begrensning for abortdeltakere og planlagt foreldre.
Du tar feil med å rapportere hva Trumplethinskin faktisk sier og gjør for å 'bashing'. Prøv å gi mening.
Det er heller ikke allment kjent, hvis du er utdannet og ikke har noen jobbutsikter, kan du gå tilbake til skolen og få en grad i en av de jobbene som Canada mangler såååååååå ...
Veldig gode poeng Jeffery Simpson. Dette kommer til å være lange fire år av Venstre. Vi skal ikke la andre bære byrden og risikoen ved å beskytte landet vårt.
Ganske radikal mening om radikale.
Stråmann argument. Kona din betaler ikke inntektsskatt fordi hun ikke har noen inntekt. Sutherland tjener millioner av dollar årlig og betaler ingen kanadiske skatter på inntekten. Åpenbart.
Dette konseptet høres enda mer skummelt og stalkerish ut enn det originale 'slemme eller fine' konseptet.
Ford Nation består i stor grad av etniske / synlige minoritetsinnvandrere fra forstadsmonokulturer med dypt konservative verdier - kutteskatter osv.
Mange svarte føler at han ikke gjorde noe, og mange andre vil rose ham, uansett hvor dårlig han gjør det bare fordi han er svart.
Kranvann og vaksiner vil forårsake mye mer hjerneskade enn cannabis noensinne vil. Husk at bare Dopes kaller det dop.
Takk Stew ---- Som en fyr med lungekreft har du sannsynligvis rett.
Ett ord folk. Brexit. Derfor har du ikke folkeavstemning.
Legg en burger i folks hender, og folket vil følge deg hvor som helst, sier Ronald McDonald i politikken.
Det er akkurat problemet Matt.
En agnostiker er fortsatt ateist.
Å jobbe med Putin er den eneste måten å komme videre.
Jeg satt overveldet over sønnens rapport, og en venn sendte artikkelen din til meg. Gutt, gjorde det alt i perspektiv. Takk!
Hvis han mente det han sa "fullt ansvar", ville han passere fakkelen ... som han skulle gjøre.
Åh? vent til du har kreft, og det tar 18 måneder for en operasjon.
Med en embetsmann utnevnt til å erstatte den øverste valgoffiseren. Du tuller, selvfølgelig - på fineste måte.
Vel, valigal, hvis du ikke kan bringe noen fakta eller kritisk tenkning til bordet, kan du i det minste bruke det høyreekstreme ekkokammeret for å gi deg din tankegang.
Tilsynelatende er det i det minste to av oss.
Rifleman ... denne paven ville gjenopplive kommunismen.
interessant, Florence Nightingale var en revolusjonær for dagen som en kvinne som frivillig melder seg for å levere hygiene på militære sykehus i felten i Krimkrigen - mellom 1800-tallet.
Mistet statsborgerskortet, og du sa at hun hadde et kanadisk pass, men det utløp. Noe fiskete her.
Clinton var ikke mye bedre i DNC, og marsjerte en haug med ulovlige ut for å fortelle sine triste historier. I mellomtiden fortsatte ekssjefen hennes Barrack å sende illegale hjem.
Publisere søppel fordi det er gratis.
Avtalt. Spesielt for Hviterussland lider de fattige fortsatt av et brutalt diktatur.
Beklager kompis. For splittende i en kulturelt mangfoldig mosaikk gestalt, som den til Trawna.
For å se en forhåndsvisning av 'Fractured Land' eller for å donere til produksjonen: www. indiegogo.com/fracturedland
Det har alltid skjedd, men journalister liker ikke den virkelige verden veldig godt.
Vannkraft er fornybar, så er det biodrivstoff ... vindkraftverk ... Hva er greit i hagen din?
Problemet er når skal jeg reise til Sveits? Hvis du venter til et hjerneslag gir deg hemiplegi, vil det være for sent. På den annen side vil du ikke hoppe over pistolen.
Bli enige. Forrige gang var det et nettsted som hjalp til med å stemme strategisk, med avstemningsresultater for ritt osv. Håper de har det igjen, men jeg husker ikke hva det het.
Dette er ganske ekkelt. Menns rettigheter er blitt slått i bakken i likhetens navn.
bruker du mye tid på å snakke med deg selv?
Selvmordsraten på reservasjoner i dette landet er mange ganger landsgjennomsnittet ... bare å si.
@happy: nei faktisk ville enkeltbetalersalternativet faktisk være mye billigere, fordi det ville gi et mye bedre forhandlingsalternativ med leverandørene, men hvem trenger å tenke når vi har meninger?
Kunne ikke ha sagt det bedre selv. Vi har et eksempel på liberal styre og ineptness her i Ontario. Vil vi virkelig ha det togvraket på den føderale scenen?
Hver gang du ser navnet 'Allan Rock' nå leder av Ottawa University og tidligere Liberal Party of Canada statsråd - løp for utgangene !!!
Det er et begrep om misbruk for mennesker som ikke blir utbredt.
Ja, folkene i finanskapitalen vet at de 'ikke kan unnlate' å bli reddet av potensielle pensjonister.
Jeg ser frem til at PMSH leder anklagen opp Bunker Hill.
Dette er veldig godt satt!
Noen kanadiere er mer likeverdige enn andre kanadiere som LGBT Refugees Minorities First Nations Justinian Principle
Hvis du synes det er dårlig ... be en tenåring om å skrive et avsnitt for deg. Du vil slå hodet mot noe hardt i vantro.
Peanøttgalleriet har snakket. Denne er rett der oppe med "Velg de konservative men ikke Harper."
'Det enkle faktum er at denne sirkellinjen ikke blir bygget.' - Egentlig vil den bygges under denne regjeringen. Har du noen gang rett? Selv bare ved en tilfeldighet?
E Seldon Skal du sette henne i en konsentrasjonsleir, som du gjorde de japanske kanadierne?
Takk, anonym! www.tbnewswatch.com/news/260059/Anonym-trussel
Og erstatte dem med partiet som brakte den opprinnelige lovgivningen frem da de satt i regjering?
Og republikanerne har trukket $ til vennene sine. Med Tea Party som sier at det ikke er nok ... En sving ned og skapet er bart. Definitivt 'verdensklasse' i det nåværende politiske miljøet.
Men CC vil kampanjen i den hvite hardhatten sin igjen og BCers vil kjøpe luringen. Looney.
Men menn har ikke måttet gjøre det, hvorfor forventer du at kvinner skal gjøre det? Kvinner som jobber hardt, bør ikke fortsette å bli stengt ute fordi noen fyr ønsker å hente bror hans.
Egentlig?? Og hvor fikk du sunn fornuft ??
Vi som lider av funksjonshemming er ALLE mennesker på slutten, og vi har jævla følelser! Når regjeringen tar bort rettighetene våre som dette, føler vi alle at vi bare er andre klasses borgere for dem.
Nok en fantastisk lesning! Takk Maggie!
Vi håper Lazeelink at de 4 personene er literate nok til å "få" beskjeden hennes, selv om den ikke er riktig malplassert denne Canada-dagen :) Kanskje de fire vil tipse deg bedre når de kommer tilbake for et besøk!
Kanskje dårer som deg ikke burde ha støttet Bush-Cheneys kriminelle krig mot Irak.
Nesten alle politikere er virvelløse dyr. PMO vet dette og er upåvirket av de svake forsøkene som er gjort av de få politikerne med rygg for å reformere parlamentet.
Folket forlot ikke Venstre. Venstre forlot folket, en rumpe i Toronto og Montreal som prøvde å fortelle resten av Canada hvordan de skulle leve og hva de skulle tenke.
Obamas 8 bortkastede år er som ingenting når folk tenker på Trump eller Clinton som president. Derav godkjenningsnumrene hans.
Video falske? Ford ville ha ringt politiet med en gang.
"vi bør prøve å gjøre alt for å returnere henne trygt hjem." Etter to veldig lange kommentarer for det meste hånlige mot Huma Hoodfars, kommer du til poenget. God.
Alle har rett til å velge og jo raskere lovgivning støtter dette, jo bedre.
Det er ingen liberale politikere.
De kan ha bevissthet, bare ikke fortell dem om våpen
Hei Cait ... prøv å 'lese' hele artikkelen fordi ingen vet utfallet på dette tidspunktet, spørsmålet om å bli utvist er en del av hele historien. geeeesh.
Vi bør ikke blande verdien av fagforeninger i privat sektor med utpressere som er fagforeninger i offentlig sektor.
Har de lukket kommentarer?
Med din absolutte ekspertmyndighet til å stille spørsmål ved IMF-motiv, har jeg ingen ytterligere kommentarer!
http://forward.com/news/344932/watch-black-zionist-slams-pro-palestinian-group-cites-arab-slave-trade/
Finner du dommerne våre tullete i svarte kapper og parykker? Det kalles tradisjon, og de fleste holder seg til det. Ikke alle mennesker er mangiakaker som mistet sin tro, verdier og tradisjoner.
Og hvis den stemmen sier gi oss flere milliarder dollar - så hører jeg fortsatt ikke.
Du fikk meg til å le! Jeg måtte tenke et sekund, eller to, så le!
StevenSecularists diskriminerte også. Mye segregering i USA ble ledet av ikke-religiøse sekularister. Martin Luther King var prest, husker du?
Den største rollen i drapet på Beothuk var av Micmacs.
Det ser ut til at det å nevne to ord "likhet" og "pigmentering" i en hvilken som helst setning blir klassifisert som et misbruk av sensurene. Hvor tynnhudet kan disse politisk korrekte sensurene være?
Ja, fordi pressen burde gå dypt inn i det personlige livet til enhver politiker i Canada, ikke sant.
'Hitler er seieren!' Men historien registrerer at han virkelig var seieren, en stor gigantisk seier, økonomisk og militært, tilbedt av tyskere som en gud. Inntil han invaderte Sovjetunionen.
Interessant resonnement. Du føler uten tvil at vi også bør bruke den i tilfeller av menneskelig lidelse. Når katastrofer rammer, når hungersnød treffer, når kriger pågår ... hvis det er for mange ofre til å behandle dem alle menneskelig, bør vi avlive dem. Ikke sant?
Hva "resultater"?
Jeg lurer på hvor mange leger som vil bestemme seg for å reise til USA igjen? akkurat som de gode oldagene!
Vel, hvis ISIS var like farlig som Nazi-Tyskland, kan vi ta dem mer seriøst.
Alle brannkraner blir sett på foreninger; ellers ville vannforsyningen lekke underveis til gateplan.
Det ville være hyklerisk! Harper satte oss ytterligere 170 milliarder i hullet.
Ja, en virkelig utartet, som Chris Alexander.
Canadian Plasma Resources betaler $ 25 for hver plasmadonasjon. Oppfyller det WHO-definisjonen?
Stol på meg, oss Høyre ber han gjør. Trudeau skåler når kampanjen starter. Inkompetent airhead Junior Trudeau har ingen sjanse.
I motsetning til en annen form for matriarki?
Også opptatt av integrasjonen av Canada og USA.
8% av velgerne. Du savnet poenget. det er 8% av et lite antall. De møtte ikke opp. Nå skal de ta inn i nakken,
Det som skremmer meg er at dette allerede er vårt NATIONALE AVIS!
Jeg håper Netflix aldri bøyer seg under vårt lands nysgjerrighet ... de vil bare finne ut en annen måte å beskatte oss på ... og vi er en av de best beskattede befolkningene i verden.
Og S. Harper kom ikke ut av postrommet i den eneste private sektorjobben han noen gang har hatt.
Hvorfor vil noen gi deg tommelen ned for et veldig presist og ikke støtende innlegg? De troende er bare ikke smarte.
Takk Jacques Corriveau.
Baird ville være et mareritt som statsminister.
Ford er bare nok en unyttig wannabee som Hudak for en jobb som enten kan takle. Doug, bryet ditt er hvorfor du aldri kommer til å bli Premier. Ontario ville aldri ta sjansen for at du ville oppføre deg som ham etter min mening.
dette kan være apokryf. En gang i huset trudeau hevdet den eldste at han kunne fortelle at et motstandermedlem var uenig med ham i et spørsmål ... han kunne høre hodet hans riste.
Heller ikke menneskelig anstendighet.
God herre, til og med Globe-redaktørene visste at Harper var søppel ... og ble latterliggjort for å ha støttet CONS til tross for at de erkjente dette. Og her sier Konrad åh, han var ikke så ille.
Veldig usannsynlig, faktisk. Men Hilary kan hente fra Obummer og la Russland annektere mer land.
Hun er like nøttete som Jeff Rubin.
Trump vil ikke tigge !! Han gikk ikke inn for å ta over oljeproduserende felt. Får ikke det han vil, påkaller 'American First' og tar dem.
I privat sektor kan du gå ut av virksomheten.
Min teori er at Globen blir mer forsiktig når de nærmer seg å publisere en stor historie. De slettet et stort antall innlegg like før de publiserte sin store Ford Family History-historie.
Bliss er en konservativ og en gang tilhenger av Harper. Gawd, hvordan kan dere Harper-propagandister se på dere selv mens dere barberer dere? Eller er du for ung til å barbere deg.
I de fleste tilfeller. Resirkulering begynner å gjøre en veldig effektiv jobb.
minner denne forfatteren deg om Doug Saunders i sin venstreorientering?
Hvorfor går ikke de som er imot en krig med ISIS og forhandler med ISIS?
Virkelig, angripe en kommentator fordi han tviler på den intellektuelle kapasiteten til Tabatha? Wow!
Kanskje, sir, vil du være snill å gi råd til leserne hvor det er et "helt hvitt" land.
Ikke det verste i verden for Harper hvis blokken sifrer stemmer fra NDP og Venstre. Med nesten ingen skudd i Quebec, har fiendens fiender blitt hans venn.
Fantastisk artikkel. Neste gang: takle puritainisme som oppdager baby. Jeg lengter etter dagen vi slutter, for eksempel å demonisere hver kvinne som av helsemessige årsaker eller på annen måte bestemmer seg for å amme flasken i stedet for å amme babyen.
Stopp med denne 'elite' virksomheten. Er du virkelig så usikker?
Eller vi kan slutte å få barn som Suzuki vil, det ekskluderer selvfølgelig hans store familie.
Hei!! Har vi ikke gjeld?
Folk vil ha privilegiet å ikke bli sprengt eller få flyet kapret.
Nei, å få regjeringen til å hjelpe er ikke svaret. Derfor har vi subsidiert barnehage, har heldags barnehage blant annet. Hvem tror du betaler for regjeringen? Jeg vil ikke betale for dine ambisjoner og barn.
Som jeg er sikker på at du bekrefter for deg selv, hver gang du går over butikk, eller drar til Florida for vinteren, uten tvil ..
Grenser til uhøflig? Han må ha hatt en fri natt.
Tabatha skriver satiriske meningsinnhold
Gi Justin en sjanse, du kan bare se en gjentagelse av Mr. Chretien.
monkey: skal de ta med seg oljen også?
Du bruker ordet "denier" som en voldelig oppslemming. Din bruk av voldelig språk har ødelagt uansett hvilket poeng du prøvde å komme med.
Det er klart at BC Liberals snart vil bli et utdødd parti ... de har blitt for korrupte og inkompetente ... Hva synes du om BC konservative Michael?
Jeg tør venstreorienterte gjøre IMMIGRASJON til et valgspørsmål Justin vil åpne flomportene Mulcair vil åpne den mer Bare Harper har en målte politikk
Synd at du stakk rundt og kommenterte som dette før du flyttet sammen.
God Gud, for en sauepakke! Dans som media forteller deg, bleat ut løgnene deres! For morsomt!
De eneste øyebollene jeg ser er når "terrortrusler" blir nevnt. Jeg merker heller ikke en 'nervøs befolkning'.
vel da lukecanada, hva synes du om at media lager høy med achmadenajad (sp) de siste 10 årene? Jeg mener, tross alt, hadde han ingen makt som du sier. Hvorfor hatet på mannen?
Nei takk - progressive inntektsskatter - du vet - de rettferdige.
Gi dem medisiner for å stoppe smertene og lidelsene, eller hvorfor ikke la legene gi råd og hjelpe de pårørende å hjelpe pasientene med å dø. Hvorfor legge på seg legene alene?
Harris? Mike Harris ?? Du mener fyren som forlot provinsen med et underskudd på 5,6 milliarder dollar ??? Særlig. De skulle tvinge SOB til å jobbe i Walkerton og ta seg av familiene hvis liv han ødela.
Er moniker et forsøk på tunge i kinn?
Jeg antar at internasjonale medier blir litt syke av den pene gutten også.
Og på statsministerens kontor ser det ut til.
Folk som deg holder ungdommen tilbake. For mange ganger har jeg hørt refrenget "slutte å handle hvitt". Du har kanskje kledd det litt på, men det er det du har sagt stolthet.
Så hva er løsningen din for å finne flere midler til å bygge transitt? Ja, liberaler kastet bort penger, det gjorde også PC-en før, og NDP før det. Endrer ikke det faktum at vi trenger ny transitt og trenger mer inntekter for å betale for det
Når det skjer i en "fri verden" som USA, og deretter Lefties i Hong Kong, er dette IKKE et problem. Bare når det skjer i Kina blir det et stort problem.
For GM betyr tap av kamp skattebetalere.
Du kan garantere at intellektuelle alltid tar feil.
Beste innlegget ennå om emnet. Selvfølgelig virker slike virkeligheter i historien utenfor skjæret å forstå.
«sunnere?» Bra.
@Q Du har helt rett. Du fortjener høflighet av et svar.
Ja, men de hadde over 8 måneder og gjorde ingenting og overlot dette til Venstre etter hvert.
Dette oser av de gamle ropene til 'Adscam!' Som rotplakaten bemerket, var det mye * de siste ti årene som Globe and Mail burde vært opptatt av med hensyn til Mr. Harper.
Jeg følger nyhetene. Jeg har ikke sett noen foreløpig gi et sitat fra ham som støtter beskyldningene om krangling eller andre som ofte blir feilaktig jevnet. Men fortsett og ombestem deg med bevis.
Faktisk ser det ut til at CON-supporterne tror at harper gjorde noe bra, selv om resten av verden fortsatt prøver å finne ut hva det var ...
Jeg har til 13. november etter at jeg har sagt opp abonnementet. Jeg ser at petulantredaksjonene fortsetter.
Forene Venstre vil aldri fungere fordi Venstre ikke er venstreorienterte. De er sentrister. NDP er venstreorientert.
Nok et simon frazer-geni
Og så ble en ny ortodoksi født.
Don227 - fakta oppført av Simpson. Les artikkelen igjen, og du vil se dem lagt ut.
Nei, jeg får ikke det inntrykket i det hele tatt. De fleste respondentene her ser ut til å støtte en plan for seksuell utdanning hjemme / skole.
Det som gjør deg glad.
Jeg tror poenget mitt ble savnet her. Det jeg mente var hva som ville skje hvis den amerikanske presidenten ble født og bodde utenfor USA og bare sjelden dro dit.
Nei. Det vil gjelde bønner på skolemøter der elevene blir indoktrinert i en ekte religion. De er for det meste borte uansett. Men det ville ikke forby opprettelsen av et rom for frivillig bønn.
Ja, det er helt utenom poenget.
Bra poeng, Karen. Før bodde jeg vest i Alberta på forretningsreise og fornøyelser. Generelt gode, vennlige mennesker.
Har du lagt merke til hvor mye land og ressurser kommunene har i motsetning til landet og ressursene som er gitt til indiske samfunn? Satser på at du aldri har vurdert det som riktig?
Å true med å gjøre det .... er et forhandlingstrikk. Gjør det .... en helt annen sak. hvis Hillary vinner den amerikanske nedfallsheldingsindustrien, vil boom (ordspill ment).
Flertallet av lærerne er anti-gun og spesielt på høyskolenivå fascistiske. Bruk eks-militære og / eller politibetjenter.
Chump, det er ingen fordel å betale renter.
"Forråde alle menn?" Skal jeg forvente et brennende kors på frontplenen min?
Og har amerikanerne betale for det.
Harper gjør en god jobb med å holde Greenpeace og deres kult i klimaendringene borte.
Bedre anal enn vaginal ... hun vil ikke havne gravid! For hvis hun er like full som du antyder, bruker de sannsynligvis heller ikke kondomer.
Intelligens og utdanning.
Du stemplet en eller flere høyesterettsdommere som ekstremister. Det er en alvorlig påstand. Så nekter du å navngi de du anklager. Det er uansvarlig, etter enhver standard.
Han lærte av faren sin, det handler om damene.
Så mye sannhet i den treke rapporten! Russell Brand snakket til et sunt synspunkt. Fin anbefaling.
Så fru Wente - hva er fremtiden hvis Trudeau er fortid? Du lot oss henge ...
Loon-A-Tick 6 tommelen opp for noen som ikke kan stave! _ Tommelen opp var ikke for stavemåten Fin prøve Tommelen opp var for at Ontario hadde det bedre med Hudak Og du vet det
I dag virker det litt sjarmerende å snakke om å ta motorveien. Hvem er der oppe?
Ja, alt de trenger å gjøre er å være det stikk motsatte av hvem de egentlig er. Og avslå alt de har gjort de siste femten årene. Et stygt valg, men deres eneste vei tilbake.
Du betaler en liten brøkdel av kostnadene for å bygge og vedlikeholde et veisystem gjennom gassavgifter.
Hvorfor ville Harper, åpen for de idiotiske beskyldningene du foreslår, åpne seg for det? Få ut tinfoliehatten din ... ret @ rds ... takk og lov, vi har en ekte regjering nå. Justine ville ta terroristene med hvitt vann ...
kanskje vi alle skal dekke ansiktene våre, spesielt på offentlige steder som grenseinngangspunkter, banker, førerkort, i butikker og så videre. Vi kunne alle absolutt omgå landets lover mye lettere hvis ingen kunne identifisere oss.
Trudeaus kommentarer var ikke 'uheldige', de hadde rett på pengene! www.learningtolearn-differently.com/2/post/2013/04/getting-to-the-root-of-things.html
Grunnargumentet er klart. Dommerne er ikke valgt ennå, de gjør lov. Det burde være diskusjonen.
La oss gi politiet mer skjønnsmessig makt. (Damer, ingenting å bekymre deg for)
Vel, fru Wente, EU har forbudt nyfødte fordi deres forskning viste at det var skadelig for bier. Sier du at hele Europa nå er i en sammensvergelse mot plantevernmidler?
OP har fått 40% lønnsheving siden de liberale tok makten.
Sett en periode etter 'fascist'.
Neokonens vri Marx, Freud eller Bibelen for å passe til enhver form for pragmatisk fortelling de drømmer om for å få mer skatt og makt. Marx sier at mennesker kan formes og pleies til enhver form for person eller robo.
Justin, undrer gutten seg, snakker igjen om terrorisme. Stammingen hans begynner omtrent 3:10. Dette vekker ikke tillit. MSM vil ignorere det skjønt. h - p: //www.sunnewsnetwork.ca/video/the-politics-of-terrorism/2416359752001
Yikes. Er dette det som passerer for logikk i Ford Village? Bør ha fullført offentlig skole, le bloc.
Nei, det som skjer er at mellomlønningene forblir nesten de samme, og så klager folk på at de kan få samme mengde til å vende burgere - men de slutter faktisk ikke jobben sin og vender hamburgere.
... og fantastisk hykler uten tvil ... for en kolossal putz
Hemmelig notat fra statsråd Harper til RCMP: 'Du gjorde det jeg fortalte deg angående lading av Nigel, nå skal du gjøre det jeg forteller deg om pelshattene ..... ELLER ANDRE !!!!!!'
Rod Sheridan - og menn.
Ja, det ser ut til at denne artikkelen taler for hemming og having i mye lenger tid før noe faktisk blir gjort.
Simpsons artikkel er klagesangen fra Laurentian Elites når deres høyborg på vår nasjonale politikk fordamper.
Slutt å late som om du er konservativ, for det er du ikke!
Jeg tar det, så tolererer du tyveri og svindel, det er det disse ansatte gjør når de har kompisen sin for dem.
Dumme borgere ... hvordan tør de ...
Og btw eugenikk-tingen, var ikke rasistisk. Troen og det å handle på den er / var utenfor ondskapen og fryktelig.
Ingen grunn til å bekymre seg. Hvis TWUs kandidater følger Mr. Stackhous formaning om å anvende den gyldne regelen, vil de mislykkes i sitt valgte yrke.
vel ... det er ingen skjevhet i denne kommentaren ... og ingen omtale av pandaer heller ...
Jeg er UEL-kanadier og jeg ELSKER Richmond. Jeg har ikke noe problem med mangfoldet - det er akkurat det som gjør det attraktivt for meg. Da jeg først flyttet til Vancouver, var Richmond kjedelig - mye mer interessant nå. God mat også.
HØR HØR!!!
Vær glad de ankom ikke alle samtidig.
Jeg er helt enig i den siste setningen din. Hvordan kan det ikke være vinn / vinn?
@Prog Vær så snill, ikke fornærme meg.
'Det er ingen ærlighet igjen i de vestlige vanlige media. Bare hjernevask og globalistisk propaganda'Ikke bekymre deg, du har fortsatt sannhetsmålere på RT og Sputnik News.
Utvisning fra Harperland ser bedre og bedre ut.
Du blander sammen årlige rettigheter med en-i-livet-tid (f.eks. Ekteskapspermisjon).
Harper undertegner avstander mot opposisjoner med NDPere ... Venstre ikke så mye.
Og å se ineffektivt kommer til å gjøre mer skade enn om vi ikke hadde gjort noe.
Så slutte å være unnskylder for konservative og bedriftssektoren. Det blir ikke av deg. ' - merecatmerecat, du får meg til å le litt. Dette er nettopp hennes jobb!
Det du sier Down er at 35% 0f kanadiere er hjernevaskede idioter, med en samlet IQ på 50.
Jeg skulle ønske noen ville spise bildet hennes ... Så lei av å se det på hver artikkel hun skriver om.
Jeg tror du tar feil.
'Jeg vil bare høre en enkel forklaring på hvorfor lederstaten ikke er en bandittstat.' - J.M. Coetzee, 'Diary of a Bad Year'
Hvordan vet du at de er sunne? Jeg blir lei av folk som tror den eneste funksjonshemming er en bevegelseshemming.
sshhssh. Også dette skal passere.
Så hvorfor leser du, mye mindre kommenterer dem? BTW, det er ikke 'anti-Trump' å sitere ord for dumt ord, alt Trump sier. Trump ødelegger seg selv.
Står du fremdeles på brorekkverket?
Lider Canada av den nederlandske sykdommen, nå kanadiske rubelen synker så lavt?
Du er fri til å tro på kirken \ synagogen \ moskeen din. Hvorfor skal en tro inkluderes i skolesystemet?
Juridisk, ville være min første prioritet - hvorfor er det ikke din?
Still spørsmålet om hvordan Trump-innleggene alle fikk to dusin oppstemninger i løpet av de første fem minuttene, så får de aldri mer, ikke sant?
Jeg trodde aldri hekseri ville komme tilbake, men tilsynelatende har det i form av klimaspøk
Hvorfor referere til Trudeau? Med et hus fullt av barn vet vi at han ikke er jomfru. Bare en gjetning, men en 50 år gammel jomfru vil ikke leke godt med massene. Katolsk eller ikke.
Har du noen gang stemt eller bodd i en? Jeg har bodd i Australia, og de fleste av de helt ubrukelige politikerne er partihackene som er lagt inn i parlamentet av PR ...
Du er syk ... mann. Rådfør deg med lege så snart .....
Dette har ingenting med temaet å gjøre faktisk.
Kunne ikke være mer enig med deg. Hvem tok dem av medisinen ???
OK Bare ring meg Nemo.Du ser ut til å ha et grep om pengestrømmen. Tatt i betraktning tilstanden til Albertas økonomi, hvor har alle våre oljepenger gått? Eller tar de det emnet på Theocon-skolen.
Den lange listen over Harpers-overtredelser er ganske kvalmende. Men tenk hvor mye det konservative partiet nå hates av et økende antall velgere, og det er svaret ditt.
Som frisøren sier: 'Fars navn, mors hjerne'.
Disiplinert å være det operative ordet her.
Ikke med høyremilliardærene som eier avisen og veileder lederartiklene.
Ingen land kan fikse dumt.
husk at hvis du ikke vil ha sharialoven, må du aldri stemme på NDP
Og statsfinansene er alle røde.
Det forekommer en bevisst propagandadrev for å produsere de typer reaksjoner du ser (noen av disse plakatene kan til og med presentere disse følelsene feilaktig for å påvirke andre).
Forbrukerne har makten til å endre ting. Bare kjøp bare svinekjøtt som er etisk oppdrettet, helst frittgående og / eller økologisk. Vis bekymring ved å støtte bønder som driver jordbruk på denne måten.
@sethHvilken del av innlegget mitt er feil? Hvorfor det personlige angrepet? Dette er så typisk fra en NDP / Union Party-tilhenger / arbeider. Jeg lurer på hvorfor?
Voice of 'Reason' har ikke møtt mange kvinner jeg regner med.
Ikke stol på at det varer.
Du ville være en virkelig test for en standup-handling.
Ah ha! Så den store, dårlige mannen var lege!
Stum men sant.
Så han ble sparket på grunn av .........
Intet godt kan komme fra en 'Krig mot synd'.
Definitivt vil de ikke reagere umiddelbart. Men la oss huske hovedofferet her, sjiraffen Marius!
Og fetter Clear Lee.
Og du tror kvinner har en plikt til å gjøre verden til et mer attraktivt sted, gjør du? Det er den slags holdning som er en av grunnene til at noen kvinner bestemmer seg for å bruke hodeplagg.
700 millioner dollar .. Bevis?
Hun må ha gitt en donasjon til deg som vet hvem.
Hva er det med harperutnevnte senatorer og deres utgiftskontoer?
Å dømme etter din prolix-kommentar, Dante, dette har du ganske dampet opp. Men hvis forfatterne gjør dette mot deg, hvorfor ikke rette oppmerksomheten din et annet sted?
Ditt forsøk på sprang av "logikk" ble viklet inn i en partisan kringle maskin.
Jeg bor ikke i Toronto, og jeg har vært i Sault. Nei takk. Jeg tar Toronto hver dag over bakvannet.
vi får deg opp for "det er for varmt å bry seg, og jeg tror jeg er den eneste som ser noen av feilene ... la noen andre ordne det ... jeg blir hjemme"
Glem manhandling - hva med 'personhandling' ... for det er 2016! Seriøst folk, dette som valgte noen på grunn av navnet deres i stedet for kompetanse, var nødt til å slå tilbake ...
det er selvfølgelig en forskjell .... som David forklarte i intervjuet den gangen, hvis David Suzuki var i stand til det, ville han faktisk gjøre det til en forbrytelse for en demokratisk valgt politisk leder å ikke ta de handlingene han krever angående global oppvarming.
Si meg hvem du foretrekker. Mr. Harper?
Til Rifleman1010: Har du ikke lest artikkelen? Frankofoniske svarte ble ikke fornærmet, bare svarte anglofoner som har lært at det er støtende.
Thomsons bør slutte å skrive ledere. De er tydeligvis ute av stand til å huske hva de har skrevet tidligere.
Det vil også min. Den useriøse redaksjonelle tilslutningen til Høyre var stort sett det siste strået. Dette bare bekrefter det.
Såkalt ren økonomi av etanol, vindturbiner, CF-lyspærer, solcellepaneler og biomasse har vært en miljømessig og økonomisk katastrofe for Tyskland, Spania, Danmark og Ontario uten absolutt noen målbar innvirkning på klimaet.
Ikke sikker på hva poenget ditt er. Amerikanske milliardærer med agendaer som åpent tar folks avgjørelser er oligarki. Det endrer ikke det faktum at det nesten ikke er noen sjanse for at vi fortsetter å varme opp under 2 grader.
Ja, men vi andre har ikke muligheten til å publisere historier i avisene.
Når Rand Paul ser normal ut, er vi i trøbbel. Men du har rett - han ser sunnere ut enn de fleste.
Eller en liberal ...
Ikke uenig i at flere kanadiere er liberale enn konservative, men vi lever i et mangfoldig flertallssystem der bare fordi dine synspunkter ikke er i flertall, ikke gjør en mindre kanadisk enn noen som er det.
Det var hyggelig å lese.
han burde ikke streve etter 'ideologisk mangfold' fordi han ikke burde være oppmerksom på ideologi fordi det ikke burde være å kjøre fakta i rettssalen.
Hilary fikk $ 675 000 dollar for tre taler på 45 minutter, så gjett hvem hun blir sett på.
de er for det meste kvinner og barn
'Han var på vei til å være nyhetens konge? den neste Peter Mansbridge, men varmere, hipper og enda mer tilkoblet. 'Han virket veldig stiv og halt når som helst jeg så på. Som ikke var ofte.
Nyhetsblink - det er ikke noe som "fortjener" en inntekt!
Tommelen opp for alle! La oss spille fine - i hvert fall til vi vet hva den nye regjeringen. Vil gjøre.
Boligskoler var et forsøk på KULTURELL folkemord, og frigjorde Canada for opprinnelige språk og kulturer ved å indoktrinere First Nations-barn. Det var IKKE et hjertelig forsøk på å utvide horisonten til disse barna!
Tror du i ett sekund at vi ikke kunne klare oss uten lekene? Se hvem som er selvtilfreds.
Jason, før eller senere vil enhver diskusjon om kjønnsdysfori se noen lage et innlegg som dette. Det er like ungt nå som det var første gang jeg så det for mange år siden.
Ikke veldig mange f.Kr.-liberaler blir valgt på øyene heller.
Vi kan bare håpe at du har rett !!
Carnie? Hva i all verden for?
Hva mer kan du forvente av de intellektuelle dvergene i de konservative rekkene?
benfri - AKKURAT !!
Nei ... Det er ikke slik at du bidrar med noe ....
Det ser ut til at du teller en stor befolkning gir utrolig lykke. Hvis det var sant, hvorfor ser vi ikke folk stille seg opp for å flytte til India eller Kina?
Du lyver. Skriv ut selve tilbudet.
Det er ikke Justin-måten.
Det er godt forbi tid å konsolidere de maritime provinsene til ett. Ønsket om at så mange (politikere) skal være stor fisk i bittesmå dammer er den viktigste store barrieren.
Så mye partisan søppel fra folk som ikke aner hva som kommer til å skje .... Men Hill kan være det mest korrupte amerikanske presidentkandidat noensinne! ABC
Siden Brexit-avstemningen i juni i fjor har rundt 25 land kommet fram og uttrykt interesse for å gjøre en avtale med Storbritannia. Toppen av listen er et Trump-ledet USA. Nei, G&M frihandel er ikke i trøbbel der pålitelige, demokratiske, ærlige partnere er villige.
Vi burde ikke engang vært der til å begynne med. Men med 11. september som visste hvem fienden var i utgangspunktet. Det viser seg at det var saudiene. Jeg så ikke at det falt noen bomber på dem.
Den tilstøtende artikkelen nevner økende hav på grunn av klimaendringer, men faktum er at havene har steget 20 inches i hvert av de siste 3 århundrene. Alt jeg kan si, ikke la fakta komme i veien for en god historie.
harper pre-juks på forhånd
en nysgjerrig og dum falsk dikotomi: vi må velge mellom hmmmm .... Trump og ISIS.
Faren hans var en smart, smart mann.
De tilgjengelige bevisene peker på at Trudeau er smartere enn enten Harper eller Mulcair.
Skoen vil være på den andre foten når antallet er stort nok til å smuldre infrastrukturen, da vil vi tilsvare et afrikansk land eller land i Midt-Østen. Vesten har ingenting å tjene på å ta disse menneskene inn.
visagrunt, det er ikke et eneste enslig medlem av Quebec-regjeringen som ikke vet at Constitution Constitution Act, 1982 er bindende for Quebec. Det at du ikke vet det kaster lys over resten av kommentaren din.
Koalisjonsbombingen 'startet' ikke en borgerkrig i Libya. Det var godt i gang. Det hjalp til med å avslutte det. Obama holdt seg imidlertid ikke for å yte støtte, så borgerkrigen har gjenantent.
Nei, Trump kjører en hvit supremacist-kampanje. Hvis halvparten av den amerikanske befolkningen ikke var full av dummier, ville Trump ha blitt torvet for lenge siden.
Hvorfor spør du henne ikke? Bare vær oppmerksom på at Sir Edmund Percival Hillary KG ONZ KBE oppnådde internasjonal berømmelse for å bestige Mount Everest 29. mai 1953, mens Hillary Clinton ble født 26. oktober 1947.
Takk, Jack, for ditt gjennomtenkte, bevisbaserte bidrag.
Den triste virkeligheten er at i stedet for å skamme regjeringen, ville den fla FN.
så hva, det rettferdiggjør ikke skattepenger
Det er absolutt skadelig, men bare bekrefter det mange har sagt.
Hmmm .. høres mer ut som Ontario.
'Trudeaus Senatbevegelse er dristig, men ikke i reformens ånd. Det er mer enn en måte å reformere senatet på. Mr. Trudeaus konsept med reform virker lettere og lettere oppnådd enn 'reformånden' slik den ble oppfattet av andre partier.
LOL der TFC
Politisk ekstremisme og latskap. Det er lettere å demonisere noen andre enn å tenke kritisk og tok logiske avgjørelser.
'dette vil bare ende dårlig. Ford vil enten havne død av rusmisbruk eller i fengsel. 'Så lenge det ender. Jeg tror ikke Toronto fortjener så mye smerte og respektløshet fra denne uutholdelige idioten til en mann.
#jesuis (sett inn byen din her)
Vi hadde det, Canadace. Omtrent 10 år av det.
Avtalt .... Mer unnskylder kaffehus dritt.
Er de ikke? Hvordan er de skadelige? Jeg kan ikke se noen måte de er skadelige på ...
Ikke en omtale av USAs rolle i å angripe Cubas økonomiske base. Nok en helt dårlig regnskapsføring av historien. Fakta spiller ingen rolle med mindre de er, vi tilsidesatte noen opportunistisk politisk budskap tilsynelatende.
Kanadiere har reist til Syria for å bli med ISIS. Det er det første trinnet akkurat der.
Moderne politisk korrekte trojanere som oppmuntrer til import av islamske 'trehester'.
Den som ble opprettet av boligskoler?
"byer med lavere andel innvandrere har høyere kriminalitetsnivå." Det er en bred generalisering, og jeg tror ikke engang at du har statistikken for å sikkerhetskopiere den. Det avhenger også av region hvor innvandrerne kom fra.
I motsetning til massiv gjeld skapt av Ontario Liberals.
han var bundet for å påpeke karbonavtrykket han etterlot seg og hoppet fra den ene til den andre mens han foreleste verden om bruk av samme karbon
Utmerket redaksjonell - og en trist gjenspeiling av tilstanden til FN-kulturen å starte! Men med tanke på uforsvarligheten av FNs 'rettigheter', legalistisk hårsplitting, et politisk korrekt rettsvesen - hvorfor skulle noen ønske å gripe inn?
J632: Hvis du fjerner de hjernevaskede evangeliske kristne og deres amerikansk-republikanske forkynnelse, og pistolmutrene, stemte nesten ingen på de konservative. Det var en slags avstemning om dette problemet.
DU har ingen rett til å fortelle MEG hva jeg kan spise. Selve ideen du har om at du tror du har denne retten, er det som bekymrer meg mest.
Vent til han finner ut antall russere som faktisk er i hans egen ridning!
De er hvite menn, så det vil aldri være media kjære.
Alt for penger i farmasøytisk virksomhet.
I 2001 var oljeprisen rundt $ 25 fatet. Vår dollar var rundt $ .65US. Vi betalte 60 cent for en liter bensin. Nå betaler vi 90 øre, og alle andre innganger er omtrent de samme. Men det er ingen prisfastsetting i Canada, husk.
"Vi er bare skadedyr ..." Jeg takker deg for å snakke for deg selv, vær så snill. Tenk at uten mennesker ville ingenting som skjedde på denne planeten ha noen betydning.
http://everytown.org/mayors/ .............. ordførere mot våpenvold. Jeg forstår ikke hvorfor det er så mye motstand i USA for å holde våpen ut av hendene på kriminelle, terrorister og psykisk syke.
Og de liberale som støttet Harper under hans mindretall?
Gamle nyheter. Den som finner glede i dette, er en HYPOCRITICAL LEFTIST SELF rettferdig idiot. som tar hatet og giften til graven
Mulroney ... en advokat ... og Martin ... pappas penger ... hva er det med Lieberals og pappa med penger? Kampanjesosialister ... har Martin noen gang satt kanadiske flagg på noen av skipene sine?
Når dataene er uklare, og personen som blir inspisert, er lite samarbeidsvillig med inspeksjonene som kreves av FN, som du tror ganske mye avhenger av antagelsene dine.
Jamaica er et veldig hyggelig land, helvete kanadiere drar dit på ferie.
Hvis du begynner med Alberta, kommer vi et sted.
To hellige kuer akkurat der. Det vil aldri skje.
Og kom neste år, Canada vil føle smertene. Ingen flere klemmer for Justin.
Ikke i det hele tatt. De baltiske statene vil ha NATO-styrker på sin jord. Kubanerne hadde ikke noe valg.
Bob - meninger fra eksperter spiller ingen rolle. Det foreslåtte Quebec-charteret vil bare være grunnlovsstridig hvis og når Høyesterett avgjør det. Inntil da er det bare mening.
Barbara, du vil bli overrasket over hvor lite myndighetsavdelinger vet om slike ting og hvor dårlig informasjon deles.
Du er riktig. Wente leste (eller forsto) ikke engang et av de vitenskapelige sammendragene hun til og med lenket til til støtte for argumentet hennes. Informasjonen i det samme dokumentet sier det stikk motsatte av det hun hevder.
'Sosiale medier' ​​er kloakk, og det er rotter i kloakk.
Og dette er G&M-redaksjonen som støttet Steve og hans mannskap for robokaller i mange år
AB RWHvor mange babyer fra ikke-planlagte graviditeter har du og menigheten din adoptert i det siste? Gud holder øye med deg, din hykler
Tankeutvikling.
Harper 'tillot' 5 spørsmål fra hovedmediene. Hvert spørsmål burde vært det samme. 'Hvorfor begrenser du folks rett til å stille spørsmål ved regjeringen? Du vil lede dette flotte landet, stå og svare på noen spørsmål. '
De har allerede et navn som indikerer at: First Nations.
Altruisme er et kjennetegn på virkelig sosialistiske kommunistiske land?
Valutakriger, der valutaene løper hverandre mot bunnen for å øke eksporten, forårsaker store depresjoner.
De bygde 4 flere i fjor. Forespørselen vår ble avslått.
Bildene av Harper som klemmer Trudeau og Mulclair, er noen av de mest hykleriske fotoopsjonene jeg noensinne har sett.
Kenny, du har slått denne ut av parken!
En megler / dommer er iboende også en leder.
USA kunne vinne i luften og på sjøen, men aldri på land.
Dette er typisk i alle sektorer i Canada. Du kan ikke bygge noe nytt, og du kan ikke rive noe gammelt uten å måtte kjempe med en spesiell interessegruppe.
Opprør kan fortsatt skje - de progressive konservative tvang Brian Mulroney til å overgi makten og Paul Martin gjorde vellykket Jean Chretien.
Jøss, trenger Trump deg på et av hotellene hans?
1) Hvem kunne stemme 2) Hvordan valgfinansiering ble gjennomført 3) Begrensninger for valg Canadas tilsyn. http://www.theglobeandmail.com/opinion/the-fair-elections-act-is-ever-so-telling/article18021234/
fordi hun er en halt spaltist, middelmådig og banal.
Mojo i indiske domstoler: * Hvis du dreper noen, bør du bli hengt, hvis du ikke er min kaste * Hvis du dreper noen, gjorde du det i selvforsvar, hvis du er min kaste.
Hvis du ikke har noen data, har du ingen argumenter. Jeg kunne like godt slå fast at det å være på farten med andre mennesker raskt vil bygge opp motstand mot forskjellige ting.
Jeg håper de velger Martin Singh for å erstatte Tom.
Ingen har dødd av røykekanne, men krigen mot narkotika har drept mange.
G.D. Hva er kilden til kommentaren din annet enn en "magefølelse".
Uansett hvor politiets politiske makt er sterk, vil også politimisbruk være mer vanlig.
Jeg anbefaler å lese Thomas Walkom i The Toronto Star. Den eneste kommentatoren så langt som ser ut til å ha lest dokumentet. De fleste andre driver med flokkjournalistikk.
Våkn opp Ibitson! Den amerikanske tilbakegangen startet for lenge siden. Kina og Russland har overtatt verdens geopolitiske agenda.
Jeg sa det samme da Mulcair først ble valgt fra Outremont, en av de eldste QC Liberale setene i landet ....
Kathleen plystrer forbi kirkegården hun og Venstre bygde. Glad for å høre at hun er så stolt av det. Noen mennesker er dumme, andre er grådige. Den farlige er som Kjære Kathleen begge deler.
Har vi lov til å nevne Israels 100+ atomvåpen?
Vel takk Gud for det da. Ishavet smelter ikke, og bitumen kan derfor ikke sendes ut fra nordlige havner. Vi trenger ikke isbrytere og sjøtilstedeværelse i Nord. Hvilken strålende begrunnelse WEEEEEEEE.
Kanskje du bør se på videoen og telle antall ganger de vil forby ordet. Som vanlig unnslipper ironien dem.
Alle skatteunndragere bør forfølges. De av oss som er flittige med å oppgi inntekt og betale skatt, krever like mye.
Fikk de vitende og villig til å inngå disse forholdene? Unge kvinner gift med 'CLAN' sjefen. Jeg tviler på at det var samtykke.
Ingen bestrider hjertesammenbruddet til disse gamle fremtredende herrene. Bare å si at sammenligninger fra nå tilbake 100 år er ingen sammenligning.
Lærere, pedagogiske arbeidere, vaktmestere etc. hadde ingen økning siden 2011. Utdanningsutgiftene var flate for å tilpasse barnehagen hele dagen.
Latterlig. Informasjon om skattekonsoll er tilgjengelig for alle.
det er retningslinjer for utlese av lov om sivilsamfunnets gode manerer
Booo hoooo Drip drypp drypp drypp ...... Livet utover skjevhet store medier nærmer seg slutten kamerater, hva vil du gjøre?
Ja, vi vil ikke ha et WSIB-krav for ryggskade.
scott- hva er ditt fokus / oppgave?
Saudi-arabierne har tilbudt Tyskland å bygge hundrevis av moskeer. Likevel er ikke kristne kirker i Saudi-Arabia tillatt kirker, geistlige har ikke lov til å kle seg i geistlige krager.
Takk for Hannes historie. For synd at hun måtte reise til Vancouver for å finne en lege som ville hjelpe henne.
'godta en økonomisk orden', 'på en eller annen måte'
Hvis du tror at denne regjeringen har mindre / mer rett til å styre, har du ikke vært involvert nok i politikken. Bra at jeg ikke er kynisk.
Bush har ikke vært president siden januar 2009 ....
vel vanskelig å si i disse dager, det kan være mer Trudeau, men enten eller vil gjøre
Det er interessant hvordan du kan dissekere en ideologi som kommunisme eller nazisme og påpeke hvorfor dens tilhengere er uforenlig med demokrati, men du kan ikke gjøre det samme for en religion. Hvorfor er religionen immun mot debatt eller fornuft?
@IvyW: og, foruten å være så mett med deg selv, hvordan kan du bidra til Canada at du synes du burde ha et innflytelse når du velger regjeringen?
Antar at du ikke har fulgt med på nylige hendelser ...
Wow, Bruce
Å ja - nå gir det mening.
For det andre det!
Veldig godt sagt
Riktignok, og på føderalt nivå her. Tilsynelatende ville enda flere kanadiere stemme på Trudeau Liberals i dag. Fortellingen om offeret / berettigelsen berører en ledning med altfor mange kanadiere for deres eget beste, til slutt.
Husk Harpers sløsing med penger til G8 G20 foto-op: 1,2 MILLIARDER. Det ble aldri sagt eller gjort nok om det.
Vet du hva? Jeg ville virkelig satt pris på det hvis Globe and Mail ville ha fortalt meg Gordon Gibson er assosiert med, jobber for den ærverdige, fantastisk moderat ekstreme høyre tenketanken, Fraser Institute. Zealots.
Merkelig kommentar, MacDiarmid. Brian Gallant ble kalt til baren 11. juni 2008 og praktiserte advokatvirksomhet for et par advokatfirmaer før han først ble valgt. Jeg er ganske sikker på at han var ferdig med artiklene sine før han gjorde det.
Ontario-regjeringen for noen år siden. Det ble avvist ut av hånden av Dalton McGinty.
Se innlegget mitt kl. 9:15 i dag.
Her er lenkenwww. timescolonist.com/cmlink/gmg/canadian-press/news/national/winnipeg-school-division-says-it-had-no-role-in-barring-media-from-trudeau-event-1.145452/
Både. Fremmede - ingen visjon, ingen etikk, ingen moral, ingen å si noe noen tror. Desperat - cue outsider - hans "Hail Mary" øyeblikk.
Jeg vet ikke om det. Du har det du har der fordi du jobbet hardt og skapte den rikdommen. Du tjente din velstand. Du strukturerte dine innsikter riktig. Ingen ga noe til Canada på et sølvfat.
Solen suger bare, uavhengig av hvilken mutterstang de har på, eller hva de gnager om, ettersom kvinnene er like lune som mennene. Jeg kan ikke unngå å lure på om det er i vannet eller de gale kyrne, men noe er alvorlig vippet til det ytterste.
Jeg hater ikke jøder, jeg hater sionistiske tyver, varmefanger og squatter-terrorister.
sjøape har det. Godt jobbet.
Hvorfor vil De Grønne fra Brandon-Souris stemme Venstre? Hva gjorde Chretien og Martin for miljøet bortsett fra snakk. Dessverre er værhendelser på De Grønne; de vil bli rettferdiggjort; håper det ikke er for sent for sivilisasjonen.
Er du fra Canada?
Chiapethewise hvis du tror Doug Saunders er en sosialist, har du ingen anelse om betydningen av dette ordet.
Slik stemte Fordo inn på grunn av folk som deg med enkel agenda.
Du mener at skurkene nå vet hvor de skal lete etter ham?
De liberale mediene er redde for hva folk egentlig mener. Det er derfor sensur er så voldsom.
Les opp fakta om misbruk av programmet for midlertidig utenlandsk arbeidstaker og aktuelle undersøkelser i næringsmiddelindustrien; Opplær deg til fakta i stedet for å svelge denne halvbakte Opinion G&M gassform - engros ...
og det er kaldt i dag i hagen min, derfor er GW en farse.
Du er helt riktig og ditt scenario er normen, ikke unntaket.
Det er ikke en kamp med forstand når en av dem er en svak.
Skum Arabia er akkurat det. Iran tilbyr håp for fremtiden og kan bli mainstream enda mer enn Tyrkia, avskum arabia aldri så.
Bra sagt!
Et tillegg. Dette er tallene fra 2015, komplett med kort sammendrag av hvert tilfelle. https://www.washingtonpost.com/graphics/national/police-shootings/
Junior er så naiv at det er både pinlig og farlig
Bedre fikse hatten (tinfolie)
Det er mange svarte, kinesere, jøder osv. Som ikke bare følger hockey, men som også spiller det. Ta en tur til et lokalt mindreårig hockey ligakamp, ​​og du vil se mye av det de progressive liker å kalle mangfold.
Det var en stor forbedring i forhold til kontorist.
..... så vennligst forklar resten av hvordan Sveits har overlevd i alle år uten de sjenerøse fordelene ved EU-medlemskap?
En godt utformet artikkel, takk. Eller å låne fra Pogo: 'Vi har møtt fienden ... og han er oss'. Vi gleder oss når vi får det vi synes er en god pris, og peker fingrene mot alle andre enn oss selv når noe slikt går veldig galt.
Hvis det er en fordel for dem, hvorfor ikke vise det? Hvis det ikke er noen fordel, hvorfor kaste bort tiden på å forhandle?
Og hvem kanoniserte ham?
I stedet for å hindre folk i å ta sitt eget liv, hvorfor henvender vi oss ikke til elefanten i rommet for en gangs skyld? Hvorfor er det så mange som synes livet er så uutholdelig at de valgte å avslutte det, og hva som kanadiere kan vi gjøre for å hjelpe våre venner, naboer og våre barn.
NEI! NEI! NEI! Ikke engang et alternativ !! La #HeilHarper sende Ben og datteren til krig hvis det er det han vil !!
Jepp. Men i (dvs. India) kan de ikke bytte lett. Gudfryktige forhold.
Putins soldater invaderte Ukraina. Det er mer enn en poke. Det kalles krig.
Gråt meg en elv! Folketellingen var vanskelig å fylle ut og et brudd på personvernet mitt. Jeg vil ikke at regjeringen skal ha for mye informasjon om meg. Hvordan tror du nazistene visste hvor de skulle runde opp jødene.
Ralph var en helvete mann som gjorde det han sa og sa det han gjorde. Slapp av
LOL! ... så åpenbart bør vi fakturere resten av verden for deres andel. Drar de ikke fordel av den store mannen?
På et eller annet tidspunkt kan det være nødvendig for Høyesterett å snakke direkte med Harper om spørsmålet om bagatell med domstolene tid for reklameformål. Dette må være Harpers 5. bagatell? Eller er det hans syvende bagatell?
'Videre forstår de ikke at de ved å hate alle muslimer er ansvarlige for økningen av' ensomme ulver '--- Stol ikke på dette som en forsvarsstrategi i en mordrettssak. Det fungerer bra i sosialteknikk, men har ikke lovlig vann.
Jeg føler at jeg bør legge til at poenget ditt om at denne redaksjonen er ute av synkronisering med folk, motsies av poengene på disse kommentarene ....
Akkurat som det tok en Nixon å reise til Kina, kan det godt ta en Bibi å reise til Palestina. Det er lite sannsynlig slik det ser ut for øyeblikket, en livslang hauk i sin fjerde periode, på jakt etter en arv, kan overraske oss alle.
Borte VEK for langt - det er offentlig grovhet. Folk som løper opp for å kjefte uanstendigheter på offentlige steder. Å være måte uhøflig bare for å være 'f' morsom 'på en selvopptatt måte. Voksen opp og vær voksen før du søker på en voksen jobb.
Du vet perfekt hvorfor!
Vel, hvis de leser på Internett, er det ikke ebøker som forfatteren forklarer, så hva er det? Barna mine og vennene deres har lest mange bøker, og de kan snakke intelligent om dem, men de leser ekte, håndgripelige bøker, ikke elektroniske.
Du er Mr. villfarelse.
Faktisk er Ford Nation folket som vil få Rob Ford valgt til andre valgperiode neste år, ganske muligens med et enda større flertall.
karbonavgift vil ikke påvirke de rike de har råd til å fortsette å bruke karbon de fattige på den annen side må bruke mindre karbonavgift betyr at de fattige mennesker ofrer for å redde planeten de rike bare fortsetter som vanlig, karbon koster mer, så hva
Innleggene dine er alltid gode! Og faktisk faktiske ... men slike utfordringer ligger utenfor rekkevidden til et STEM-uvitende politisk etablissement.
Og 35% av provinsinntektene kommer fra den føderale regjeringen.
Sjelen deres virker annerledes. Man prøver, og mislykkes. Den andre prøver ikke engang.
Kom til Rick Mercer rant eller Huffington Post. Vel respekterte tidsskrifter, begge to.
Gjør det allerede.
begrepet 'kriminelle sinn' er nå oppdatert til 'sosiologiske sinn'
Det faktum at du ikke innser makten i sentrum av Brussel, faktisk er valgt, snakker mer enn alt du faktisk sa - dessverre.
Nixon hevdet 'Jeg er ikke en skurk' - Harper er en skurk!
Og Kevin O'Learys tull? Hvordan forklarer du det bort?
Legg merke til at ingen noen gang reiser det faktum at alle KONSERVATIVE regjeringer lyver, lyver, lyver - som alle bare antar at det er tilfelle og har akseptert det. __________ Der, løst den åpenbare feilen for deg.
Prøv å ikke bli besatt av vår statsminister. Du må oppsøke lege.
Sea to the Dea: du kaller Junction et "venstrehack", men du spiller løpskortet. Interessant.
Elektrisitet varmes ikke opp Hus Seth ... Naturgass gjør ... med mindre du fremdeles er på Bunker Drivstoff på ditt utdaterte sted?
Harper er uskyldig og media lar ham ganske mye komme unna med drap, alltid har gjort.
Det er ikke ART. Dens CRAP.
Ikke lest hennes virkelige historie, har du? Men kanskje lesing ikke er din styrke?
Det ser ut til at spanking nå bare vil være lovlig mellom voksne som gir samtykke ...
Skoler blir betalt for og støttet av budsjettene for "Ministry of Education".
Hvis du ikke har noe å skjule, har du ingenting å frykte ... med mindre noen i regjeringen tror du har noe å skjule. Så har du mye å frykte, som det har blitt demonstrert om og om igjen.
Bigfire45: Det er ditt vitenskapelige svar
Statsministeren gjør disse tingene, spør eks PMSH.
Sannheten sårer. Selv liberale hacks vet hvor hyklerisk dette er. Du har råd til de to barnepappene dine Justin, forbann godt å betale for dem selv.
Jeg har en bok med tittelen 'Kasserte vitenskap-ideer som virket bra på den tiden ...' Utdannet kanadisk burde lese den.
Det var en økonomisk nedsmelting du vet. Det gjorde ikke Harpers. Var det Libs ??
Enten velger man tro og blind tro, eller så velger man verifiserbar kunnskap oppnådd gjennom observasjoner og eksperimenter. Jeg sa 'verifiserbar'.
Jeg berører ikke tingene - tåler ikke smaken - for søt ...
$ 30 000 x 3 og det er bare starten! Våkn opp! Karbonskatt, lønnsskatt - trenger vi å stave alt ut Exedus fra virkeligheten?
du mener tarsands
Du mener denne typen sannhet? 6% sannhet. http://www.politifact.com/personalities/donald-trump/
@jlavo Du trenger noen fakta: h $ ttp: //www.fairvote.ca/myth-2-will-my-mp-be-appointed-or-accountable2/
Hun har allerede ført ham til retten i en sivil sak og ble tildelt forlik. Bills motstander er staten, ikke denne kvinnen.
115 kommentarer i, og jeg kan ikke se en kommentar mot folkeavstemning i positivt territorium. Kanadiere er demokratiske, vi vil kanskje endre, men ikke uten avstemning.
Dette høres ut som en annonse fra Power Workers of Ontario.
Progressiv - vær så snill å forklare hvorfor FBI ikke siktet henne.
Det beste TonyClement kunne gjøre for partiet hans er å trekke seg.
La oss feire døden !! Hipp Hipp Hurra!!
Hvem er Desrocher? Og hvorfor handler vitenskap alltid om spillerne i stedet for fakta med deg?
Hold kursen, Harper. Flertallet av kanadiere godkjenner ikke nikvab og er klar over farene som følger av en veldig voldelig religiøs bok. De som har problemer med å utrydde islamsk ekstremisme er ikke ønsket.
Hvilken kvalmende perversjon av perforative proporsjoner. Clintons har blitt brutalisert av mennesker som tror gjennomgripende korrupsjon i livet, og å tjene penger på de beklagelig fattige ryggen, er feil. Det er en forferdelig tilstand.
Kan jeg røyke en med deg, holde hånden din og synge Kumbaya?
Ditt 'privilegium'
Fra Qu? Bec city; det er interessant å lese at resten av Canada har funnet en stemme i PQs ambisjoner.
Nettstedet du refererer til ble grunnlagt av Andrew Breitbart - som var jøde og pro-israelsk. Bannon tjente i militæret som marineoffiser og hadde en vellykket karriere som investeringsbankmann. Hysteriet i den liberale pressen er ubegrunnet.
Calgary er omtrent 80 km. øst for Dead Man's Flats.
Tyskland starter kull eller atomanlegg på nytt (kan ikke huske hvilke) som et resultat av mislykket grønn politikk. For ikke å si at grønt er dårlig, men jeg vil ikke bruke Tyskland som forbilde.
Kanskje hun slipper unna med det fordi hennes syn er riktig? Etter min mening er det, så tygg på det en stund. Og mens du er i ferd med å slutte å påføre oss din egen 'vridde og vridne moraloppfatning'.
Ikke behov for kanadiere å være bekymret for ISIS-terrorisme. Tross alt er det bare muslimske land og muslimer som er berørt. Høyre venn av muslimer?
Stephen Harper har vært en god statsminister. Vi hadde Paul martin som ikke kunne bestemme hvilken side av saken han ønsket. Ledelse handler om å lage diskusjoner og leve med dem. Justin er ikke klar
Mange mennesker er ikke statsministre!
De smarteste menneskene jeg kjenner har to kjennetegn - de innser at andre også kan være veldig smarte, og de lytter mye.
Det vil ikke gjøre det vanskeligere enn det allerede er. Andre enn de med medisinske tilstander, trenger ikke mennesker å spise dyr. Minst en milliard mennesker lever faktisk livet uten å drepe dyr for mat.
$ 15 i timen for en forherliget barnevakt for ikke å undervise i matte virker passende for meg.
Noen valg uten begrensninger? Hvem har muligheten til å velge hvilket som helst som passer din tankegang til enhver tid?
Problemet er at ingen av disse korrupte politikerne møter fengsel for inkompetanse, bedrag og løgner. I stedet blir de pensjonert med en pen pensjon. Inntil vi krever lover som gjør dem ansvarlige ellers, vil ingenting endre seg.
FNs økonomiske synkehull får Wynne-regjeringen til å se positivt ut Thatcherite i sin innstramming.
En journalist har ingen forpliktelse til å presentere den falske siden av en historie.
Bare en konspiratorisk gammel fart.
Dumme som en stor pose med steiner, så dumme er de, godtroende også.
AVDELING TRENGER EN ANNEN DRIKKE
Du må være ganske dum (eller desperat) for å ønske å jobbe under feig, antiamerikansk obamination.
Det er riktig. Fortsett splittelsen og hat ... du har ikke noe annet.
Caps Lock er fortsatt på.
Når du er avhengig av noe, er det mye fornektelse. Både regjering og offentlig skyldig i dette.
Å ja. Flere råd fra de som bor i elfenbenstårn og kunngjør at de vet bedre enn noen andre. Uavhengig av deres fulminering, avgjørelser av folket, for folket er essensen av et demokrati!
Hva med fengslene? Er det ingen arbeidshus?
"Motstand mot fornybare energiprosjekter er faktisk en økende bekymring." Bare mot "Greent @ rdation energy scammers" og grønne Kool-Aid-svingende øko-twits ....
Aww, bra for deg, Jimbo5. De fleste av de venstreorienterte plakatene er nå for flau til å gi uttrykk for sin støtte til Justin eller ble betalt plakater og sparket etter valget.
Stephen Harper: IKKE OPP TIL JOBBEN
Det er det samme i USA: https://en.wikipedia.org/wiki/Freedom_of_speech_by_country#United_States
OMG, nå til og med Wente skal til Junior, G&M-piskene må være ute ...
Hvilke løp gir kommentarene? Det er sikkert ikke eksklusivt for hvite mennesker.
Fortell oss alle hvordan dette har påvirket deg Marty.
Nei. Det er en gyldig stemmeprosedyre og telles. Den verste handlingen er ikke å møte opp på valglokalet.
ja, Couillard har vært tøff på budsjettet og seriøs om langsiktig og infrastrukturfinansiering; resultatet er et rapportert QC-overskudd på 1 milliard dollar til å stenge 2015, så fremgang gjøres til en pris
Jeg tror du hadde bestilt en person innen teknologi som ikke vet hva du har lagt ut, fordi de aldri har lært det.
Ja, han må begynne å kaste den gjennomsnittlige Joe ut pengene sine akkurat som Hillary Clinton.
Når jeg leser kommentarene her, er jeg så glad for at vi har en ny regjering av velutdannede mennesker i tråd med vår tid, snarere enn den forrige gjengen med ulykkelige mennesker som lengter etter en nedlagt fortid med begrensede forventninger.
Avtalt - det er så ofte gjentatt og aldri bevist litt om at ulemper er sunne finansforvaltere. Hvorfor underbygger ikke våre medier det, i stedet for å gjenta det hele tiden, slik at mange vil tro det er sant?
Peladeau og Marois er sanne 'en per sentre' - de er i det for egoene sine.
Amen til det.
Harper får noe mindre enn flertall, og han trekker en Prentice. Etter det er alt mulig
Dårlig dom fra Harpers side for å presse ut folk som hadde vært slavisk lojale mot ham og som nå er like gale som helvete på ham.
Vi ønsker ikke utdannelse. Vi vil ha de mest avhengige, slik at trudeau kan se ut som en helt på verdensscenen
Uansett hvilken stilling du har med transpersoner, så snart ROB FORD sier noe om emnet, vil stillingen din være motsatsen til hans
Pressen beskytter Hillary (CNN - Clinton National News) til det punktet at de lyver for verden. De rapporterer bare solfylte måter og dager når det gjelder Hillary - åh! akkurat som GM gjør med Junior Trudeau!
Faktisk hvisket de 'Husk at du er dødelig.'
En gjennomtenkt kommentar, men jeg tror vi kan gjøre det bedre.
Vi bør vurdere en karbonavgift. RETT EFTER at Kina og India implementerer sitt.
'Hvorfor valgte statsministeren å presentere det bildet'? Samme grunn som slanger skyver. Han kan ikke gjøre alt om seg selv og sin egen betydning.
Det er jobbbevaring - for universitetssystemet slik det for tiden eksisterer ..
Ja - før Harper bestemmer seg for å kalle gjengen sin for den kongelige kanadiske regjeringen og reiser det røde fenriket.
Du er riktig. For mye Quebecois 'er vi mesterens rah rah, som er en følelsesmessig uvirkelighet.
Bitter mye?
Ja, det er sant at ulemper er tenkere med lav innsats, og det er nettopp derfor de tar tak i denne artikkelen
Ja! Han solgte seg ut til den allmektige $! Stem på ham neste år!
Rogue Chimp, du knekker meg. Senter for sykdomskontroll er ikke "søppel" vitenskap. Det er pakningsvedlegget for vaksiner, satt ut av den amerikanske regjeringen. Gjenspeiler håndtaket størrelsen på nudlene dine?
Soknacik antydet at de tingene som fikk ham til å reise, nå ble økt.
For en snørret kanadisk haug med søppel denne artikkelen er. La oss innse det hvis amerikanerne gikk over grensen og smuglet våpen og våpen inn i Canada og gjorde grensebyer til kriminalsentre. Kanadiere ville også ha en mur fra USA.
Interessant observasjon zbolt. Og Mark, jeg tror at dette fenomenet: 'Dette virker som en merkelig omvendelse fra hans kritiske bemerkninger når han slutter med Statistics Canada', ville bli forklart ved at han gikk inn i virksomheten.
De samme problemene som nesten alle fattige demografiske mennesker står overfor i utkanten av samfunnet, inkludert menn.
Så du blir fornærmet (av en vits, men tilsynelatende var det for subtilt for deg), men du har et problem med at andre blir fornærmet av noe du vil si? Interessant....
fin jobb, hr. borgermester. din søte avtale med politiets fagforening har resultert i det samme for brannmannskapene. neste? den ttc som du erklærte "essensiell" vil få en like stor økning gjennom voldgift. idiot.
NDP er ikke sprø av Trudeaus uakseptable pottekultur i et demokrati lenger enn deres tidligere reformatører.
Hva kan fungere? Utdanning om kostnadene, fordelene og risikoen ved voldelig politisk handling. Den forventede avkastningen for mest voldelige politiske handlinger er negativ.
HarperCons banker oss allerede skattemessig og moralsk.
Den nye økonomien vokser fra hjertet, føler seg basert og har ikke noe behov for vitenskap.
Canada har ikke råd til en karbonavgift før konkurrentene våre (USA, Mexico, Korea osv.) Vedtar lignende. Simpson sier at vi har vært overvektige med karbon, selvfølgelig har vi en lav befolkning i et veldig stort land med kaldt vær. Hva ville vi vært?
Jeg mistenker at Harper og co rett og slett vil fortsette å si at budsjettet vil bli balansert, og ignorere rapporten.
Det er ganske det intelligente motargumentet du tilbød.
På tide å hoppe før det synker i glemmeboken. En politisk opportunist - det må være ganske ille når en nøkkel leder slutter. Hvor mange år vil det ta å rydde opp i rotet disse karene legger igjen!
? Jeg er ikke svart ,? de vil si, "Jeg er somalisk." Mer sannsynlig - de vil si - jeg er muslim
Prøv kalvekjøttet, molly'c vil være her hele uken. Vær snill mot servitøren din.
Jeg elsker dette! Jeg har referert til den gjengen med ikke-halsede griser som 'Team Tubby' i noen år nå !!
I motsetning til deg får jeg ikke marsjordre fra noen eller noen partier. Og jeg tror ikke når jeg diskuterer dagens spørsmål.
La oss snakke om ADSCAM. Og hvem på pm-kontoret visste ingenting? MILJONER i offentlige penger og LIBERALS vil ikke snakke om det?
det er på høy tid at inntektene fra alle nasjoner fra ALLE KILDER blir offentliggjort før de godtar flere utbetalinger eller inntektsdeling; Kanadiere vil bli sjokkert over hvor mye inntekter de første nasjonene faktisk tar inn.
Jeg vil påpeke at jeg er 53. Jeg er født i bakenden av bommen, jeg har forvitret lavkonjunktur, har ingen selskapspensjon og må nå jobbe to år lenger for å få CPP. Det vil si hvis den til og med eksisterer om 14 år.
Unntaket beviser regelen
Takk og lov for internett. Propagandamestrene kan ikke lenger trekke ullen over øynene våre.
For et latterlig søppel.
http://spectator.org/65921_donald-and-intellectual-snobs/
Michele, hvorfor føler homofile mennesker behov for å erklære noe?
Men å sette et pristak på paradiset vil sannsynligvis ikke glede paven Matt. Mange mennesker i Manhattan, London, Paris og andre steder har funnet ut hvordan du kan løse problemet ditt. De leier.
Svaret ditt, Ff, beviser bare Canada 1's poeng ... og det tar bare tankeløse, selvopptatte håndlangere, som deg selv, å gjennomføre Steves Machiavellian-planer.
Et enkelt tilfelle utgjør ikke barnepleiestatus (for å sitere astmaproblemet)
kloden vil at EU skal mislykkes, så det ser ut til å være misunnelse
Alle kandidater møter velgerne under foreslåtte proporsjonale stemmesystemer. Proporsjonale stemmesystemer flytter makten fra partiet og gir den tilbake til stortingsrepresentanten, og dermed til velgerne.
Hvor mange konservative skal det til for å senke et land? Så langt, i Canada, to. Mulroney startet det med fri handel. Nå er Harper ferdig med jobben. Ikke la deg lure av de dyre draktene, Høyre aner ikke hvordan de skal støtte økonomien.
Så du har det bra med å fjerne rettighetene til 6000 kanadiske borgere. Godt å vite.
Akkurat - spionering ikke engang påkrevd !!
Dunny hvorfor antar du at det ikke er noen samtaler i klassen? har du noen gang besøkt et klasserom i klasse 2? Alt som skjer er samtale!
Du kan enkelt få svar på Uber-forsikringsspørsmålet ved å sjekke nettstedet, det er ikke så vanskelig å faktasjekke, men akk, de fleste klagere foretrekker fantasi fremfor virkeligheten.
Hvordan er egentlig "Canada ikke å gi"? Vær så snill, fortell? Blokkere lastebilene som beveger seg?
Du forstår ikke bare fascismen, du forstår ikke betingelsene for at fascismen skal blomstre. Og ved å prøve å knytte meg som Jason, har du avslørt at du ikke er mer enn et troll som prøver å irritere både lesere og kommentatorer.
Glem det, amerikanske medier er KUN interessert i Trayvon og Obamination.
Dette er typen smøring av politiske motstandere som teselskapet bruker i USA. Du har lært leksjonen din godt Canada1.
Nei ... de holdt på å sende en uskyldig person til gasskammeret.
Jeg må heller ha den nåværende CBC, spesielt for våre nasjonale nyheter, mot nyhetskanalene for profitt i USA.
Eikenøttet faller ikke langt fra eiketreet.
Jeg lærte mer av eplene og bringebærene mine enn av pærene mine.
Du er ingen konservative. Forbered deg på en annen Harper Majority. Venstresiden er villfarende, uorganisert og selv viktig. Trudeau og Mulcair blir erstattet etter neste valg.
I omfanget av kontroverser rangerer dette ganske lavt.
Sjokkert over å finne ut hvem velstandsskaperne egentlig er?
Jeg er så skuffet over å se den mest progressive provinsen i Canada bukke under for den slags fryktmakt som er mer typisk for bakvann som Calgary og Edmonton. Trist å se Harper ha denne typen innvirkning over hele Canada.
Hvor miljøvennlig er røyken fra en brennende Tesla
Egentlig har de ikke rett til å bli fornærmet. Det er det ironiske. Bokstavelig og billedlig er det ingen rett til dette.
når noen går etter budbringeren, er det et sikkert tegn på at meldingen er riktig. Uansett om du er pinko eller CON-supporter.
Fransk god. Canada dårlig. For en dum artikkel ... like slank som maten og kulturen den ønsker å nedverde.
Det er det besittende.
Nutbars og shill vil ikke lese det, GA.
Harper og det konservative partiet vil få sin Gestapo, uansett om kanadiere vil ha det eller ikke!
Klimaendringene var for å hindre hva pro-lifers er for neocons. Imidlertid er det bare dusinvis av klimaendringsprostestere over hele verden .................
Din full av Sh * t. FL-hastigheten min er halvparten av den som er i Ont. og jeg er ikke engang der
mytologi, det er helt på linje ferar-taktikken til de som søker makt, du falt for det krok og sinker
Tinnfoliehattemengde, hvis skoen passer og det ser ut til å passe deg bra Jack.
Den "image" -endringen, det smilende og det blinkende gjorde at Mulcair bare så utrolig skummel ut.
Vel, jeg liker ikke lukten om naboens gassdrevne gressklippere og lukeeter, men de kommer til å fortsette å bruke dem enten jeg liker det eller ikke.
Å velge hva man vil gjøre for å leve har absolutt ingenting å gjøre med moral. Man trenger ikke se lenger enn til 2008.
Vekt på 'EN' ting riktig.
OPP er også kjøpt av
Hei, Gerry Butts, jeg ser at du fremdeles bruker 'Cassandra from Ottawa' nom de plume!
Han støtter det fordi han vet at han er offside med sin myke holdning til terror, og prøver å gjenvinne noe torv.
Jeg tror ikke noe av dette betyr noe på dette tidspunktet. Ontario er så langt utenfor punktet for ingen retur at alt vi virkelig kan gjøre akkurat nå er å lene oss tilbake og vente på konkurserklæringen.
Så nå bestemmer du at leger ikke har krav på moralsk hindring for å involvere seg i assistert selvmord. Det er et lite skritt fra staten som sier at de må involvere seg i slike "medisinske" prosedyrer.
Jeg pleide å jobbe for dem. OAG-rapporten skraper knapt overflaten, den er enda verre enn det som rapporteres. Denne organisasjonen er råtten gjennom og gjennom. Overføringen fra Health Canada var bare et maktspill, ingenting mer, intet mindre.
Hva med æren. Butt's ... "Jeg trodde jeg så, derfor trodde jeg at jeg så, derfor må det være noe ..... er ... erm ... ærlig talt ... virkelig ...."
Man ser vanligvis dette tankeløse yammeringen på Post og Sun, hva skjedde Globe?
Ah Marilyn, den tilfeldige Harperite-snakkepunktsgeneratoren. Så mye drivel, så lite tid.
Canada er hjemmet mitt. Jeg har ikke noe annet hjem.
Jeg er ikke sikker på at eksemplet til profeten - en mann som fører sitt folk til krig for å håndheve sin nye religion, og som var gift med flere koner, inkludert et barn på 9 eller 10 - er virkelig eksemplet vi vil fremføre for moderne islam, er det vel?
Laveste fellesnevner fungerer for deg Mr. Martin, opp spillet ditt Sir.
Du glemte å ta opp noen av problemene som ble reist i kolonnen.
Shiny Pony, TIL REDNINGEN!
Looney synes han er smart.
Vel sagt, Ron
hvem ønsker harpers urettferdige valghandling?
Det er latterlig, og jeg tror du vet det.
Så, kaller du USA en venn? lol
Kanskje du bør velge ett nummer? Det er ikke klart hva du vil ha.
Du har nettopp lagt ut ekvivalenten til en "$ 30.000 watch" -kommentar :-)
Færre enn førti prosent av kanadierne ønsket seg Trudeau.
'himmelen faller, himmelen faller'
Tabatha noen av menneskene som leser artiklene dine er veldig dumme. Veldig morsomt i dag.
Alceste .... Jeg er sikker på at du vet ganske godt at jeg ikke snakket om deres spesifikke spådommer for resultatet ... var jeg feil og du har plutselig blitt en "literalist" :-)
Sosiale medier har endret politikk fra subtil lobbyvirksomhet til pøbelstyring.
(crickets kvitrer)
Kan det være at både fru Wente og du har rett? Det er ingen logisk grunn til at ikke.
Kjenner Harper til og med om den økonomiske handlingsplanen?
Det er ingen kanadiske eksempler. Hva synes forfatteren endrer i reglene for Venstres medlemskap? Kan innsikt fra 'Tragedy in the Commons' være nyttig for å forstå det kanadiske politiske systemet? Er parlamentsmedlemmer for underdanige for partiet?
Epler og appelsiner.
Stor forskjell mellom å kontrollere en båt eller å kontrollere media.
Jeg vil helst at Hudak banker på dører på jakt etter jobb. Hvorfor kan ikke de konservative finne en kompetent leder som forstår hvordan det meste av provinsen har det?
Problemet er at universitetet ikke genererer spesielle unntak for GLBTQ. Det er faktisk likhet, ikke diskriminering.
Dette var en produktiv diskusjon før du ble med. Gå i dvale igjen.
La meg si sammen med irene.
Hvis media hadde gjort jobben sin med å nokså kritisere begge kandidatene, ville ikke Trumps kortfattede overdrivelser vært nødvendig for å få poengene hans over.
Neste gang sitere din forskning. Angus Reid måling viser det stikk motsatte.
mange amerikanere var ikke villige til å leve innenfor sine midler. Og, AlexB2, har du kanskje lagt til: og mange andre som er villige til å dra nytte av dette faktum. I.E: kredittforetak og meglere.
Alternativt kan du nevne en etterfølger til Harper (som for øyeblikket stiller til valg) som du vil være komfortabel med som statsminister eller til og med som seniorminister i kabinettet. Statsminister Kenney? Alvor?
Motstanden mot rørledningene vil gå over til å motsette seg et raffineri og vil bruke alle de samme argumentene bortsett fra utslipp av rørledninger. Ingen av motstanderne snakker om de 1 000 000 fatoljetankerne som ankommer Quebec hver uke av året.
Fortell oss hvilket år Canada ble respektert av alle nasjoner i verden ??? Wow, hvilken uforsvarlig sprengning ... Jeg er sikker på at Russland foraktet oss en stund, Nord-Korea ... Jeg er sikker på at det er andre ???
5tree: du kan ikke engang krangle rett, og du kaller meg uutdannet? (Uansett, er ikke 'utdannet' et objektivt mål? Så hvordan ville du vite det?) Du roper for mye. Du mangler fantasi. Jeg kjeder meg.
FN har vært satrapy av den vesthatende, jødehatende OIC i flere tiår. Og når det gjelder kanadiske Louise Arboures giftige arv, UNHRC, jo mindre sagt om det jo bedre ...
Et flertall av briter er høyreekstreme. Derfor blir Høyre valgt.
Du er en paternalistisk dufus. Hvis du er katolikk, bør du gå til bekjennelsen denne uken for å dømme andre - en kvinne du ikke vet noe om bortsett fra at hun er kvinne og er fattig.
Du har aldri drevet en virksomhet, har du det.
Definer voldtekt hvis en av fire er blitt voldtatt. Hvor dum og lettroende er du?
Du må få et liv hvis det å stemme på Tory gjør deg varm og uklar.
Jeg er pensjonert lærer og er helt enig med forfatteren. De fleste lærere gjør det. Dette språket kommer fra gutta i korte bukser på departementet.
For en overraskelse! Toronto har 'et problem'.
Bevis støtter ikke fullstendig offisers uttalelser. Aktor utfordret ikke hullet mellom bevisene og offiserens uttalelser.
Bare kall en spade for en spade og rose en rose. Skjær PC BS
Kanskje Christine Sinclair er helten hennes?
Nesten like stor skrekk som det nye kommentarsystemet. Ikke helt skjønt.
La meg se om jeg kan oppsummere tankene dine. Det er OK å ta hensyn til kjønn og alder når man støtter en kandidat, det samme gjelder når man bestemmer seg for ikke å støtte en kandidat. Glad for at vi endelig fikk det ryddet opp.
Nesten alle som lyttet.
Så hvor mange sigaretter kan jeg røyke per uke uten merkbare helseeffekter?
Tony, de to er ikke i slekt. Besparelsene falt etter hvert som flere og flere kanadiere gikk til usikkert arbeid, og ettersom flere og flere kanadiere mistet penger i sin RRSPS på grunn av bankkostnader og provisjoner.
Lær å finne sannhetens vei.
Og BTW, det var jesuittene som sa for århundrer siden, "Gi meg barnet de første sju årene, så gir jeg deg mannen ,? erkjenne viktigheten av tidlig utdannelse snarere enn medfødte egenskaper.
Vel, hvis du vil kaste lenker rundt, her er en motvisning: http://howdovaccinescauseautism.com/
Det gjorde du helt klart ikke.
Enkelt, du don
Mr. Gibson, du fremsatte kravet, og Bob Beal er i stand til å bedømme resonnementet ditt - når og hvis du gir det.
Progressive går ALLTID over toppen. De kan ikke hjelpe det. Det er en del av deres MO.
Minoritet neste gang, uansett hvem som er leder, må han / hun inngå kompromisser. Og tror du Harp kan gjøre det? Diktatoren går ikke på kompromiss med noen. Skyt for å drepe.
NDP har eksistert i et halvt århundre .. Om noe så LPC og CPC som stadig deler og deler stemmer mellom hvert parti.
Hvis du ikke vil gjøre tiden, ikke gjør det.
Ikke bekymre deg, Vlad og Donald er gode venner, akkurat som Rodman og Kim Jung-un.
En artikkel bare en kommunist vil elske, Irans atomavtale basert på 'gjensidig tillit' er mildt sagt utrolig naiv. Hvis ayatollahene kan få den, vil de bruke den, bare tiden vil vise Obamas forferdelige feil.
Det er veldig irriterende når Albertans later som de legger oljen i bakken.
Artikkelen presenterer vitenskap. Du presenterer frykt for vitenskap.
Denne kommentaren bruker ganske enkelt en appell til begrepet 'kvinners rettigheter'
Når man ser på den etniske sammensetningen av en ingeniørskole i Canada, finner man et stort antall innvandrerbarn fra første eller andre generasjon. Vanligvis fra Asia.
Nigel Wright har sannsynligvis ikke myndighet til å gå på do uten Steves godkjennelse.
Jeg nekter å abonnere på Glop and Fail, men kan fortsatt lese spaltistene jeg liker. Du kan også. De fleste av Simpsons artikler er ikke låst.
Nei, det som har kjørt jobber ut av Ontario er dronningen i Queens og hennes latterlige ideologi om det grønne opplegget.
Et utmerket perspektiv på vår arrogante regjering. Og godt presentert også.
Religionsfrihet har begrensninger. Utdatert tro på homofile mennesker eller kvinner kan lett føre til hatforbrytelser eller æresdrap. Vi må sende en sterk melding om at lovene våre er viktigere enn noen religion.
Butts på sitt beste. Han kunne bry seg mindre om kanadiere. Han er i ferd med å vanne for å få tak i det.
De forskjellige internasjonale meningsmålingene støtter ikke dine påstander. Canada kom gjennom veldig vanskelige tider i relativt god form, på mange måter. Ta av dine rosenfargede briller.
Forutsetningen din begynner å falle fra hverandre når du vurderer at dronningen også er den 'øverste guvernøren i Church of England'.
PP glemmer beleilig at forfatteren av rapporten han siterer fra har kommet ut og sagt at PP bevisst feiltolket det som ble sagt. PP går tilbake til tegnebrettet og prøver å utvikle noe som kanadiere kan leve med.
Fascisme trenger mange unge menn, helst sinte. Fødselsraten og den demografiske profilen i den vestlige verden indikerer bare mye snakk, som her og på TV, men det vil knapt være noen unge menn i Vesten i gatene.
cripp, hvorfor tror du kjempebåtene kan gå dit nå?
Wile E viste mer skjønn i sine forsøk på å fange landeveien.
Lett. Krympende hykler
DU ER DEN FØRSTE Å GRYTE NÅR DET SKJER HER VAKNE DET ALTID HER VÆRE PROAKTIVT
FIFA er også en rekke rasister. Gå og spill fotball i Europa eller USA med en turban og se hva reaksjonen vil være. Enda bedre, gå på motorsykkel hjelmløs i B.C. med turbanen på hvis du virkelig trenger å utøve charterrettighetene dine.
ECON din kunnskap om historie mangler alvorlig.
Dommeren er uenig med deg.
vi identifiserer mennesker som eksepsjonelle basert på et bestemt sett med prestasjoner, setter dem opp på en sokkel, og så er vi urolige når vi finner ut at de ikke var perfekte vesener vi hadde forestilt oss og gjorde dem til å være
Whoa, der, StevBo. En barneskolelærer betalte det samme som noen som helte kaffe på Tims? Egentlig?
Wikileaks blir Hilarys Waterloo
Bob, du er altfor fornuftig og begrunnet for den nåværende alderen i kanadisk politikk. Og tro meg det er ingen kritikk.
Endelig en god artikkel av Margaret Wente.
Det meste av motstanden er basert i religion, men det er sant at noe av det er av rasjonelle mennesker.
Og når periodeavskrivninger kan være så lange som 40 år
Flere flyktninger per innbygger enn ... hvem?!? Hvem som helst? Ikke svelg kool-aid!
Canada tilpasser for øyeblikket grensekontrollen for å oppfylle amerikanske standarder. Hvorfor har amerikanere kontroll over grensene våre når vi kan gjøre det i henhold til deres standarder gratis. Du ser ut til å tro at vi har uavhengige politikker, hvor rart.
Det vil ikke skje. Har du sett på hva som skjer i USA?
Helt enig. Gi et års etterlønn til disse menneskene for å gå bort. Gjør så det røde kammeret til et museum. Det har blitt en dyr og pinlig rettighetsinstitusjon. Ikke noe mer.
Hun er heldig som har jobb.
Iranere er sjiaer, ikke arabere. Persere i de gamle lærebøkene du fremdeles kan ha.
Bukken stopper ved lederen.
Så legg inn med ditt virkelige navn, og leserne vil ikke tro at du er en feig.
Er dette et opptak til en kommende episode av Lilyhammer?
I min forrige kommentar glemte jeg å si at jeg er enig med deg angående obligatorisk avstemning.
Noen andre la merke til forsvarsministerens fravær. Harper er den eneste som kan stå i sentrum, til tross for hendelsens tragiske natur. Det er slik det er.
Nei. Prøv å lese den igjen.
Nei, det burde det ikke. Se mine kommentarer ovenfor om tobakkmarkedsføring.
I følge beregningene mine koster CBC hver skattyter den store summen av $ 27. Jeg er mer enn villig til å betale det og mer.
Alt jeg har sett så langt er lo, ikke den kompetente driften av en nasjon i utfordrende tider. Og pandering til FN gjør ikke dette til en 'god' regjering.
Det har fungert så bra ... hvis du er i en regjeringsunion.
Harper returnerte midler til helsetjenester og utdanning kuttet av Venstre. Det ville være morsomt å se republikanerne gjøre det.
Som enslig skilt forelder fikk jeg det i posten i dag. Imidlertid, hvis det skal skattes tilbake, vil jeg helst ikke ta ut penger.
'' Undersøkelse: europeerne frykter flyktninger reiser terrortrussel '' Deutsche Welle, 13. juli 2016
Hva om G&M redaksjonelt støttet et parti og ingen lyttet?
Det er utrolig er det ikke, bare liberale som noensinne gjør det. / s
Den høyeste korrelasjonen er troen på teokrati snarere enn en pluralistisk rettsstat, sekulært demokrati
Og selvfølgelig er det lovlig for alle å gå toppløs, så hvorfor stoppe med badedrakter?
Barn som er mobbere kan være politimenn som voksne og slippe unna med det. Politiet ser det hele tiden i sine jevnaldrende. Det er de som følger lovens bokstav. Forcillo krysset linjen med de 6 kulene han slapp ut i en livløs kropp.
Egentlig den ideelle våpenplattformen for å kjøpe til forsvar fra en amerikansk invasjon av Trump-stil, ville være F-35 ... enhver annen applikasjon er helt ubrukelig! lol
Hei, Boogs, hvem var det uansett på denne debatten? De store navnekandidatene som ikke engang kjører ennå?
Jeg liker det!
Du tar med en veldig velkommen stemme fra Quebec, lagatta. Dette stedet har sterkt behov for mer kunnskapsrike innspill.
Nei, Og, de lager dem på grunn av ertenes hjerner
Ja, det blir ganske kjedelig at det er så mye svindel og løgner fra Harper, det er ikke noe nytt lenger.
"den virkelige synderen er et erstatningssystem som har mistet kontakten med virkeligheten" Systemer mister ikke kontakten, det gjør folk (forutsatt at du anser advokater og dommer mennesker ...). De opprettet rettssystemet og de driver det.
Beviset for hva trumf er ligger i det han har sagt.
bcrier - UTMERKET innlegg!
Yup, behovet for å bruke virkelig dumme fornærmelser viser din intelligens og dermed hvor mye vi skal lytte.
Hvordan har du Tesla Miller?
Ja, USA måtte ta dem og Miami ble til en krigsone. Ikke veldig rettferdig.
Du ber Joe lese? :)
Savnet du bankkrisen i 2008? Statlig inngripen i økonomien er like stor som den noen gang var.
Amerikansk politikk. Kanadisk perspektiv! Hvordan gir en doktorgrad med fokus på usbekisk digitalt demokrati og å bo i Missouri et kanadisk perspektiv?
Den eneste som står overfor en kriminell tiltale er Trump ....
@ pburns9 Han var ikke på vakt som lege først og fremst. Og hva med de andre tusen soldatene som ble drept, skulle noen sitte i fengsel for hver av disse dødsfallene? Det er absurd. Det kalles krig.
Politisk korrekthet vil si: NEI!
Bortsett fra i tilfelle en livstruende nødsituasjon, ville flyet sannsynligvis ikke få lov til å lande hvor som helst i USA, fordi det var bundet til dårlig, dårlig, Cuba.
Jeg tror dette temaet ble utforsket for en stund tilbake i en av POGO-tegneseriene av Walt Kelly.
Det strenge skillet mellom fakta og verdi som du appellerer til i mange av innleggene dine, er en relikvie av logisk empiri som få moralfilosofer ville akseptere i dag, uansett deres moralske eller politiske overbevisning.
Sender mitt beste til deg. Jeg vil satse på at 5 'omtenksomme' feminister stemte innlegget ditt. Sier mye om egeninteressen til den moderne liberale kvinnen.
fra selskapene som sparket dem?
Og du tror det bare er russerne?
hvordan er det viktig for det barnet som ikke kan se spillet?
Hvorfor kan ikke gutter like fargene rosa og lilla uten å føle at de må være kjønnsdysforiske? Hvorfor kan ikke jenter like lastebiler og klatre i trær uten å bli slått med 'tom boy' -merker? Hvem lar ikke barna være barn og stopper stereotyp oppførsel?
Oransje bølge er gjennomførbar. Folk kjøper ikke den alarmistiske fryktdriften om NDP lenger
Er det noe ved det du er uenig i?
Hvilke andre prosedyrer?
"det er bare at etterforskningspolitimenn og kroneadvokater fikk ufullstendige filer" Ja, på grunn av hindringer fra Harpers-ansatte!
Du kan leve med verdighet hvor som helst. Hvis du har nok penger.
Skam på Globe and Mail.
Israel har allerede foreslått en "begrenset" atomkrig for å hindre Iran i å ha muligheten til å starte en atomkrig. Ironisk er det ikke.
Hvor er denne kontrakten som garanterer retten til å drive universitetsidrett? Bare fordi du sminker noe i hodet, gjør det ikke ekte. Jeg foreslår at du søker hjelp.
Vel, sa Jim. dette handler ikke om en 6 måneders lavkonjunktur, men snarere en mislykket økonomisk retning av Harper-konservative!
ahem ... 2016. Lærte de ikke det på det virtuelle universitetet du går på?
Litt morsomt (interessant) at Moseloven ga en slik masseavskrivning hvert 50 år.
Dems ville lett ha vunnet og holdt den blå veggen intakt, hvis det ikke var en liten ting - HRC.
Jeg elsker folk som sier at de vil stemme på noen på grunn av 'nye ideer' uten å engang vite hva noen av disse ideene kan være. Du vil stemme akkurat som alle andre gjør - basert på hva et bestemt parti lover deg spesielt.
Vancouver er enda kaldere enn Toronto. Disse to byene er grunnen til at folk synes kanadiere er kjedelige.
Vennligst legg ut dine like tilgivende innlegg angående Harper-årene. Det vil absolutt legge gravitas til sakkarinemuslinger.
Ikke i gaten vår i Mississauga. Vi er i en halvmåne med eneboliger, og minst 75% eies og okkuperes av tomme rede.
Hei, vent litt - er ikke denne lovlydige, veloppdragne barna i samme generasjon Margaret spottet som "små små snøfnugg" for en uke siden? Kanskje prisen på denne såkalte god oppførselen er et tap av ånd eller gumptid.
Det er det siste strået. Med Globe and Mail og det provinsielle liberale partiet som snakker for dem, får Ontario-folket vondt og vil fortsette å lide.
Forskjellen er at Pierre var listig, Justin kan gjøre yoga og har fint hår. Justin vil ikke håndtere noen, absolutt ikke mannen som bare ga amerikanske medier og hele det demokratiske partiet deres a ** es på et fat.
Lurer på hvorfor G&M ikke skrev denne artikkelen den gang? Media kjøpte ** og støttet det som gyldig da jeg husker det. Ser ut til å være mye ** innen politikere og andre. Kanskje er det velgeren som er en aktivator.
LOL .... lær dine samtaler ... og jeg kunne gjøre en pedantisk pisking på deg for den setningen også ... men hvorfor bry deg.
Tror du at du kan vinne hjertet til en kvinne ved å være enig med løgnene hennes?
Naomi er veldig rik og har sannsynligvis en fin, ny bil.
Jeg antar at hvis du er vant til løgner, hykleri, trusler og konstant spinn, kan du komme til et punkt der du ikke en gang vet om du forteller løgner lenger. Trist å høre noen på standen innrømme at det ikke er det?
Hvis du ikke har noe imot å gjøre det offeret, så vær så snill ... led foran.
Alceste Dette er et forsøk på å oppmuntre til splitting av stemmer til venstre. ----- for det første er ikke Venstre egentlig "venstre"
Jeg synes Margaret Wente gjorde en fantastisk jobb med å påpeke hvor ondsinnede feminister kan være; og behovet for en rimelig tilnærming i behandlingen av denne saken
Anti-Assad-bevegelser er ISIS ....
Nok en struts med hodet dypt i sanden. Hold det der, forretning, du vet ikke hva som rammet deg.
Jeg stemmer ikke på ham (hvem vet ... Liberalene kan ombestemme meg den neste tiden.), Men han presenterer for meg det som virker mer ærlig enn Stephen Harper. Bare det i dag og i tid vil gi ham betydelige stemmer.
Og i nesten 100 år har redde nativister kalt alle som er uenige med dem for kommunister.
Wow, det er virkelig veldig skummelt at det er mennesker som deg som tenker slik. Egentlig. Skummelt. Ikke rart vi sitter fast med denne idioten og broren hans. Våkn opp for guds skyld! Få deg et liv.
Ja, uavhengig av hvem som er i statsministerens jobb.
Hvorfor, selvfølgelig. Hvordan kunne jeg ha vært så dum! De tar bare 2,5% fra alle lærerne og gir det tilbake. Takk for at du ryddet opp, Friggate! Nå, tilbake til sommerferie, du!
ingen selvrespektende økonom ville gå inn for noe slikt.
Jeg er enig. I Nord-Korea vil en slik krenkende hundens fornærmelse bli behandlet som forræderi og straffes med døden. Det er kvalmende det såkalte kanadiere synes er akseptabelt som ytringsfrihet i disse dager. Gjør meg syk!
de har alle en veldig stor forelskelse på ham, eh, hva synes du om den muligheten !!
Ascalapius - en rose med noe annet navn. Harpers metoder, filosofi og sympatier er fullstendig totalitære, i likhet med Hitlers og begge mennene var profesjonelle politikere som ville bruke noen ord for å nå sine mål.
Naken partipolitikk sank til sitt laveste nivå med Adams, Soudas og Justin
Så hvem bestemmer hvordan vi skal gjøre det bedre? Den kommunistiske "Nomenklatura" var et eksempel - resultatet var ikke helt det vi ville ønske!
Ingen tull ... Hei fungerende steder ... Som Lima Peru, Jakarta .. osv
hei, han ga oss en falsk innsjø til G8-toppmøtet ...
JUSTIN THE POLITICIAN er liksom Justin the Boxerelightweightfint hår skjønt
'Etter alle angrepene fra muslimer i mange land rundt om i verden, er det irrasjonelt å ha frykt for muslimer?' Nei.
Et egg av lavere kvalitet? Forstår du noe om egg?
Ingen terrorist har opptjent retten til å være kanadisk statsborger. Det er ingen inntekt involvert det er gitt til dem. Pressen må ut av sengen til Trudeau.
hvor kaller redaksjonen Trudeau for å slutte å ødelegge folks liv ved å avslutte anklagene for marihuana?
Det blir et pizzaparlament ... et rigget system.
Jeg antar at du savnet avgjørelsen fra 195 nasjoner i Paris i desember i fjor. Justin var der, måtte lytte til vitenskapelig bevis. Men som Steve pleide å si om vitenskap .......................................... ............................
Jeg synes det er ganske åpenbart når voldtekt oppstår. Åpenbar fra kvinnens perspektiv og åpenbar fra mannens perspektiv (redd noen neandertalere). Jeg skulle ønske disse artiklene ikke ville prøve å gjørme vannet.
Overskrift ............. 'Konrad skal vise litt forståelse av virkeligheten!'
Ingen HOVEDFØRING i Sun Tzu
Ring meg når arbeidsuken går fra 40 timer til 32 timer
Leadnow. ca.
Hvilket spørsmål ønsket du at hun skulle undersøke eller kommentere? Internett-rykter og whack-job konspirasjonsteorier? Det er ingenting å kommentere. Slutt på historien.
Bra poeng - men ikke så lett å gjøre hvis du er en engelsktalende i Quebec .....
Slutt å svare på prokative trollkommentarer. De får betalt av antall svar de genererer, eller liker / misliker de genererer. Gjør poengene dine i en ny kommentar i stedet for i et svar, og ikke nedstem med kommentarene. Ikke krang med tull.
Du må også fokusere på faren fordi faren trente sønnen. Jeg ler når jeg ser unge mennesker si at PET var en stor statsminister, men det var før deres tid. Hvordan ville de vite ???
Kanskje du burde gjøre restaurantanmeldelser Doug. Det ville gi mer albuerom for din imperious journalistikk.
Skammen er at du førte sønnene dine opp til å tro at lovene er for kvinner og mot menn. Dette er en helt latterlig forestilling.
Han har satt rekorden helt rett. Det er INGEN rett til å bære våpen.
Båtmengden av fattige flyktninger betalte $ 50K per hode og unngikk alle de trygge landene i nærheten for å seile halvveis rundt om i verden til et land med et sjenerøst velferdssystem.
Bra stykke. Det er mye sekterisk krigerretorikk i Vest-Canada i disse dager. Vestlige kanadiere er motvillige til å ta ansvar for sine egne økonomiske og politiske feil.
Wow - en RT-nyhetshistorie som ikke hevder at det hele er Ukrainas skyld. Hvem dunket det?
Hvis du skylder på ditt triste sexliv på Harper - så trenger du virkelig å få et liv .... Harper er ikke slutten for alle av oss. Jeg beklager at han er noe for deg.
Hvis du bruker gjeld til BNP ... som de konservative alltid gjorde for å maskere det faktum at de produserte det største underskuddet, absolutt i kanadisk historie ... Nå er debatten om definisjonen av underskudd på!
Noen mennesker kan ikke kjenne lukten av sin egen bajon.
postmannen vår pleide å skynde seg raskt, så han kunne fullføre etter 5-6 timer .... fortsatte i årevis.
Så du vil støtte ham neste gang, ikke sant?
Jeg skulle virkelig ønske jeg forsto dritt som dette
Så hvilken grunn er det for å tro at USA spretter tilbake?
Må være verdt $ 54000000 kompensasjon i 27 år
Hvor mange ganger har du hørt ulemper anklager noen for å være rasist, homofob, stormann, sexist, fremmedfiende, redneck? Venstremenn gjør det hele tiden.
Å være sykepleier eller tekniker er annerledes enn å bekjempe fienden i gatene. Problemet er å la kvinner være i frontlinjen i kampstillinger.
Vi prøvde nylig å donere en brukt (men i full fungerende) farge-TV til Habitat da vi oppgraderte til en widescreen-TV i familierommet vårt. Det ble nektet. Ser ut til at bare widescreen-TV er akseptabelt for de fattige! Tidene endres.
Hvis synet ditt ble endret, bør du tildele et delta.
Og likevel ble Venstre valgt med flertall. Så - tilbake til artikkelen? - kanskje gjenspeiler Venstre kanadiske verdier.
Nei, jeg tror ikke det. Fransk nedsenking ble startet av politiske grunner, og som sådan er det kontroversielt. Det kommer alltid til å være kontroversielt, så lenge ikke alle blir behandlet på samme måte.
Bigotry? En mer passende beskrivelse av følelser vil være hånlig, og med rette.
Og Ontario Liberals tilbyr mer av det samme?
Siden når er talsmann for retten til ytringsfrihet en 'Left Wing Ideology? Retten til fredelig protest, ytringsfrihet og stemmerett er det grunnleggende for å bevare demokratiet.
Rehab ville ikke engang kutte den. Disse Fords er kjeltringer og mobbere. Hvis det ikke var for deres arvede rikdom, hva var det satsingen de ville henge i byens underliv.
Det ser ut til at du ikke har tatt med faktisk vitenskapelig litteratur i ditt uttømmende søk.
Gran, men en rød sild. De foreslåtte lovene tvinger IKKE leger til å "drepe" noen. Vennligst informer deg selv.
Vi vil videresende ditt svar til Venstre. De vil få advokatene sine til å se på det.
Hvis Yanukovich ikke er en marionett for Russland, hva er definisjonen av en marionett?
Ja, så er det tilbake til Disneyland.
Bhabha-historien er lo. For en ekte historie om korrupsjon og skjult, søk på Torontos narkotikateam Central Field Command, team 3. Det er for mye for meg å kopiere og lime inn i det lille panelet her.
Egentlig var det krangel. Jeg venter fortsatt på svar på hvordan noen "fremdeles betaler og vil betale for livet" for noen Raedager som ble tatt over 20 år siden. Alternativet * var * tap av arbeidsplasser.
Hvis de som hevder ikke å vite hvem de skal stemme på, tar et skudd i mørket med de liberale eller de konservative, vil skyte seg selv i foten.
Overhørt på Globe and Mail: '... Jeff, vær oppmerksom. Det fortsetter med å si at de ønsker å se, spesielt, ordet "gaffe", har du det? Ok, husk hele poenget er å prøve å male gull med sh! T. Stakk opp, det blir som gamle tider. '
LOL ... når var Indias historie så strålende?
Nøyaktig ! Og senere fant de Amerika - til alles overraskelse ... Et hinder for handel med det fjerne Østen.
En del av brannmuren, antar jeg.
Du vil ta feil, men en del av flertallet som anser en kvinne som misbruker en mann som komedie.
Jeg HATER HARPER. Jeg HATER HIMI HATER HIMI HATER HIMI HATER HIMIHATER HAN
Dette er hva som passerer for etterretning blant venstresiden?
Han er en McLuhan groupie - 'Mediet er budskapet' Det virker som om innholdet ikke betyr noe ...
Hun er en gammel skrantende stresset kvinne som burde slutte i politikken og slutte å fla seg med sin sviktende helse ute i det fri ... det blir patetisk nå .. !!!
Det gjør det virkelig.
Var du her for 100 år siden? Vil du fortsatt ha landet slik det var? Kanskje du ikke er smart nok til å få det.
Du er en idiot. Eksemplene dine er latterlige og ikke realistiske. Prøv virkeligheten en gang ... du vil like det.
Etter min erfaring er noen av modene uforholdsmessig beskyttende mot den kristne religionen. Spesielt hvis du nevner Raaaaaptuuure og PM i samme setning. Krysser fingrene og treffer 'innlegg' ...
Det hadde gått mye lenger.
Jeg er ikke så sikker på hvorfor du fikk alle disse tommelen ned. Det er en god kommentar. Det er en viss sjanse for at denne hva-er-gammel-er-ny-igjen-proposisjonen kan brenne ut raskt.
Neandertalere fra Alberta er overflødige. Bare si Albertans.
Hvis du med "publisert søndag" mener du "publisert i desember 2015", ja - en påstand som ligner på det du sier ble rapportert.
Hvis du tror at jeg har en bro å selge deg.
Fleur de Lis er et religiøst symbol.
Naw - vær rimelig - Ontario vil bare låne mer penger. Ingen grunn til å begynne å tenke ...
Visst, sjekk ut nettstedet til University of East Anglia Climate unit unit. Siden 1980 har de globale temperaturene steget mildt, 5 grader celcius.
'Vi' er ofte mer aktive enn noen gang før. Kanskje du kan snakke bare for deg selv.
gjøk, gjøk
Jacky, det er over, alt annet enn å le mens Harper blir undersøkt de neste 10-15 årene! Jeg hører FN er omtrent klar for ham ...
Og bare sosialistiske sjukkere mener at de har rett til å få alle andre til å betale mer for å subsidiere dem.
Nå, hvorfor dra Vic Toews inn i dette?
Den samme Ann-skjæren som ble nektet retten til å snakke av voldelige feige venstreorienterte ved universitetet i Ottawa?
Vel, du har kanskje bare ødelagt det for mange lesere. Takk.
Gi den en hvil, 'Art Campbell'. Globen gir meg ikke en kolonne, og jeg har heller ikke den luksusen å gjemme meg bak et felles navn, som du gjør.
Jeg kan ikke se hvordan det å tro noe uten bevis noensinne kan være positivt. Tro er ikke en dyd. Tross alt har religiøse terrorister tro på at de har rett.
Jeg tviler på at Steve 'Junior George W' Harper og PMO ville distribuere sine 3000 betalte 'kommunikasjonskonsulenter' eller deres republikanske konsulent / trenere mot henne.
Hvordan ville Nigel Wrights vitnesbyrd vært annerledes hvis han hadde blitt siktet for bestikkelser? Hva med det beviset som er lagt fram i Duffy-saken, som nå hindrer Crown i å iverksette bestikkelsesklager mot Nigel Wright?
Harper kan ikke løse problemet, fordi han er en del av det.
Det er foraktelig for deg, herre, til og med å antyde at historien ikke har avsagt tortur siden middelalderen.
Yup - og det er de samme saudiarabiske som er ekstremistisk ideologi som hjelper til med å drive terrorisme.
Pense tror han blir det!
Hvis alt annet mislykkes, spill kjønnskortet. Ironisk nok setter dette alle kvinner bak menn, ved å nedgjøre dem og stereotype dem som frelser fordi de er kvinne. Chelsea kommer ut som falsk og rett og slett latterlig.
Du er Erika fra Quebec.
De barnslige og repeterende kommentarene dine er mest irriterende. Si meg, er fru Gagnon din ekskone? Eller gjorde hunden hennes bare avføring på plenen din?
Rart når tredjepartslederen gjør dette, applauderer du.
Ikke slå stoner inn med statsminister Harper.
Allan Rossno-tilbakevending? Gjør en skikkelig tilbakevisning i stedet for disse meningsløse kommentarene
Kona din må virkelig elske deg.
Hvem bryr seg?
'Duplicitousness'? Jeg tror ordet du leter etter er "duplisitet".
Avtalt. Gamle (er) og bedre stillte mennesker pleier å stemme konservative. Ikke en ny trend. Min tanke er frykt for å miste det de har.
Dommen legitimerer de uetiske skattemessige krigene til Con-partiet og dets apparatchiks.
utrolig at utdannede kvinner falt for dette
akk Martin ga dem sjansen, og de vil kjempe med tann og spiker for å henge på makten.
Fortell meg sidewinder uten å google navnet hvem som var Douglas?
Veldig bra poeng. Nå vil ikke arbeidsgivere ansette kvinner i frykt for søksmål som hevder at de har blitt underbetalt.
Og hvis man kan skrive en bok på 1.000.000.000 sider om India, så vil kunnskapen min utgjøre omtrent 5000 sider. Ganske bra faktisk.
Den beste måten å kjempe mot NDP er å støtte PC-ene.
Har du noen gang undervist i et offentlig klasserom Mr. Maser? I så fall i hvor mange år?
Jeg liker å oppleve årstidene. Det kan bli mindre regn enn Vancouver, men så skjer det ikke mye. Og det er fortsatt ganske regnfull her.
Det ville være interessant å vite hvem som ville gi støtte til den nå døde cougarens familie. Denne er tøff, men BCs dyrelivsforvaltning er ganske ynkelig. Bare sier det.
Vel, 61% godkjenner det han gjør akkurat nå. Det er faktisk opp 11 poeng siden valget.
Innse det, det medisinske samfunnet er ikke kvalifisert til å foreskrive planter.
bryr deg hva du sier, kan den arktiske loggerforeningen bli sint på deg.
Forbud er en barnslig tilnærming, ikke allment akseptert.
Hvem skal kjempe den neste forbanna krigen Harper får oss inn i? Margies tannpolerer?
Etter å ha undersøkt forfatterne politiske historie, innser man at denne artikkelen ikke er hva som skjer, eller til og med hva som vil skje, men mer hva han håper vil skje. Drømmer om en sosialistisk revolusjon.
Jeg foreslår at du leser noen få nyhetskilder utenfor Canada, det meste av Europa er i ferd med å bevege seg til høyre ikke bare i USA.
Et annet politisk korrekt nordamerikansk syn fra en forfatter som ikke forstår fransk kultur, verdier eller tilnærming til multikulturalisme.
Hvorfor går ingen flyktninger til Russland, Kina, Iran, Japan og mange andre land? Hvorfor alltid til Europa?
Ironisk at du ikke har tilbrakt noen steder i nærheten av dette mange år på universitetet for å kritisere.
Du ville ha følt deg hjemme i Gestapo, Joe. Gratulerer...
Meningsmålinger bør forbys to uker før valgdagen. Noen land har lignende regler.
Morsomt hvordan MSM aldri sa peep om Obombas nedkastelse før de gale saudiske kongene.
Nok en oppsiktsvekkende gjennomtenkt posisjon fra vår konservative venn.
I likhet med alkohol akkurat nå, vil folk kjøre mens de er svekket og drepe seg selv og uskyldige andre.
Det er mindre dysfunksjonelt i dag enn det var i går.
ønsker å gjeldsstyrt vugge til grav velferdsstat barnepike stat europa ???
I det minste forstår du at vi "libs" er dine beste. Ikke at du setter linjen så høyt, husk deg.
Og akkurat slik, sviktet du IQ-testen din IGJEN!
Egentlig brukte Steve Jobs aldri homeopati i det hele tatt. Det er en myte som er utarbeidet av farmasøytiske surfere.
Utmerket poeng
Faktisk gjorde ikke Canada det, men hyggelig forsøk.
Svært, veldig få foreldre stoler på at barnevernet skal være foreldre til barna sine. I de aller fleste tilfeller er barn i omsorg der på grunn av foreldrenes motstand.
Dette handler om Harper brown nosing for å få rørledningen godkjent.
SÅ LANGT DEBATTET ER FORFERDELIG - lydkvaliteten er en spøk! Jeg kan knapt høre dem, og jeg har skrudd opp volumikonet maksimalt både på Globe-vinduet og min egen datamaskin. Dette er så AMATURISK !!!!! Globe vær så snill å fikse dette akkurat nå !!!!
Mennesker som er imot progressive kalles 'regressiver'!
Dette virker litt tungvint.
Eik: Som det viser seg, kommer du nær de beste tjenestene, og du får dem til den laveste prisen per innbygger i noen provins i Canada.
Politiets budsjett utenfor kontroll forblir byens største enkeltkostnad. Flere skattedollar går til politiet hvert år enn å gå til TTC.
Tror du de kanskje også kjøper andre varer til dypt nedsatte priser?
bare 4 skudd i ryggen - ingenting tatt, men politiet sier at det var ran - gå figur
Bob, jeg for en gang ville aldri kontakte noen på dette brettet direkte. Selv om jeg er sikker på at folk flest er 'normale', er det noen 'skjønnheter' som legger ut her som jeg synes er skummelt. Bare av den grunn bør anonymitet være akseptabelt her.
Hun skriver fra et kristent perspektiv, ikke et ateistisk, så hva er poenget ditt?
Bullfeathers!
Det kan være lurt å studere islamsk kultur. Eller kanskje du blir informert - hva er dine favorittaspekter? Tilhengere ser på kvinner som likeverdige, kan være noe du beundrer. Eller kanskje kilde til sharia-lovene? Vennligst del.
Velkommen til Canada, hvor vi alle holder hendene sammen og venter på at den siste personen skal sørge for at INGEN blir etterlatt.
Etter å ha vurdert måten, har jeg bestemt at Johnnys utbrudd reflekterte mer på ham enn det gjorde på meg, og jeg kan derfor ikke bry meg om å gjøre noe. Hvorfor skal jeg gjøre Johnny en tjeneste?
Ya, ingen tull. For et rettslig rot fascistene etterlot seg.
Du er ikke alene. Mann, lykkelig gift 25 år, startet med ingenting, alt i en pott, de første 15 årene tjente jeg mer, de siste 10 tjente hun mer. Jeg sparte mer, men hun har DB-pensjon.
RootinTOOTIN1, snakker du om en faktisk sak - og i så fall hvilken lov 'avsluttet tullet'?
'Det er vanskelig å jobbe i en gruppe når du er allmektig.' Q
Er ikke demokrati fantastisk?
"våkne keepcalm, våkne ...."
Harper førte også en fiendeliste. http://news.nationalpost.com/full-comment/andrew-coyne-you-will-be-shocked-to-see-who-is-on-stephen-harpers-full-enemy-list
Min første tanke etter å ha lest artikkelen ble lagt ned sprekkrøret .. endret den til en bong i stedet .. mer leservennlig.
Jeg håper dere alle ser min sarkasme at når det gjelder seksuelle overtredelser, er det en beskyldning som kreves for at mange skal anta skyld.
Hvis det fungerer for 'seniorene', hvorfor ville det ikke fungere for alle?
Å blåse ISIS over jordens overflate kan være deres verste frykt. vår toleranse og litt liberalisme får dem til å hate oss mer.
Likevel i middelklassegaten som jeg bor på, har alle minst 2 barn, et stort hus, 2 nye biler og en snøfreser- eller fjerningstjeneste.
'Ikke bedre enn Taliban' er uten tvil en av de dummeste og mest skammelige kommentarene som noen gang er kommet til emnet.
Tilsynelatende veldig lite. Merkelig ting ser ut til å ha blitt verre under Barrys ledelse.
I lys av påstått russisk innblanding i det siste amerikanske valget i 2016, kan det være ganske interessant for G&M å undersøke det kjente utbredte velgerbedrageriet som fant sted under det kanadiske føderale valget i 2011.
Gjest ..... hold det bubbaFolk på elven gir gjerne .... rulln '.... rolln' ..... og sånn. Du vil bo ved elven ... eller der den renner over til ... du er velkommen. Men det er fanen din
De hadde de pengene hvis de ville slippe sine svake forsøk på komedie som virkelig er kløktige forkledde angrep på den regjeringen som har makten (på alle nivåer) i form av satire.
Hjelp Canada ved å fortelle kanadiere den virkelige sannheten om hvem som står bak ISIS, og trekk alle styrkene våre ut og la regionen ordne opp i DENS egne problemer!
Her kommer jeg med overskriften for din neste tankevekkende artikkel: 'Valper skal ikke sparkes'.
Som innvandrer syntes jeg dette var veldig nedlatende. Jeg er helt for at folk skal ha på seg hva de vil, men har nok mening til å vite at mine innvandrere er informerte og intelligente nok til å motvirke argumentet mitt.
--De skal konkurrere om bolig og helsevesen og lærere og andre offentlige varer og tjenester som noen ganger er mangelvare. Det samme kan sies om barn født til kanadiere.
Nok et patetisk forsøk fra hans verden for å skape troverdighet der den ikke eksisterer. Trist virkelig hvordan dette papiret har drevet til venstre.
Hvem politiserer faktisk terror, regjeringen som lager antiterrorlovgivning, eller fyren som klager over at terror blir 'politisert' fordi hans politiske parti ikke fikk skrevet lovgivningen?
Det vanlige G&M-oppstyret og fuminet.
listig utvalg av stuntzzzz ????? Jeg antar at det er en spoonerism? 'bør være et' fantastisk utvalg av ............ beskriver ganske godt deg og din hatefulle type.
Er det det beste du kan finne på avføringsgeolog?
To poeng: Harper er også intelligent (jeg visste at vi var i trøbbel da han overtok fra Ski-doo Boy). Nixon var en av McCarthys nærmeste allierte. Og hadde alle egenskapene du spesifiserer ovenfor.
Paul: Jeg er helt enig.
Mamma drikker fordi du suger.
Ikke helt klar ennå. Må sjekke ovnen min.
Har du drukket?
'Tory-merket er fortsatt sterkt når det gjelder finanspolitiske forhold og økonomien ..' bare fordi media stadig gjentar denne fiksjonen. I virkeligheten, som dataene viser, var Reformpartiet aldri skattemessig kompetent.
Og jeg lurer på hvor vitenskapens begrunnelse spiller en rolle i den 'sikre' formidlingen over alle aldre og arenaer - med krav om visning av fødselsattest på salgsstedet.
C. Parsons, jeg tror at du generelt har rett i hvem som er skeptisk.
BLW ... Her ble ansiktet ikke dekket. Hun hadde bare på seg et skjerf. Ansiktet hennes var fullt eksponert.
De fleste eldre betaler inntektsskatt, og noen til svært høye priser. De betaler for sine egne medisiner og stoffene til andre eldre. Det er ikke bare yngre som gir et bidrag til skattegrunnlaget som betaler for pleie eller medisiner for de over 65 år.
Var representant. Pensjonert nå, noe som gjør hei til den ideelle personen å kommentere.
Gå til youtube og søk etter flyktningopprør i Hellas, Italia osv ... Det er absolutt ingen behov for å ta inn båtmengder av migranter, spesielt hvis fortiden ikke kan verifiseres.
Trump vil ikke vinne noe bortsett fra trøsteprisen.
legg inn url på denne måten, så kommer den forbi Globens sensur: ht tp: //www.or bare legg ut denne måten: www. globeandmail.com og lesere kan kopiere og lime inn.
Jeg antar at du kan støtte uttalelsene dine med fakta? Eller er dette bare din overaktive fantasi?
Det er over 200 første nasjoner i Canada.
Klart tilbake når folk leste aviser og så på kringkastings-TV. Det gjør vesentlig færre mennesker nå - spesielt blant yngre demografi.
Å gud, vil dette aldri stoppe?
På den annen side kan ting være mer kompliserte enn det. https://www.youtube.com/watch?v=7O4GeHlA1Tshttps://www.youtube.com/watch?v=fpCc4I4aOi4
Studentene er suspendert for å ha handlet eller hatt narkotika på skolens eiendom i Ontario.
Fortell det til nonnene. Fortell det til sikhene. Etc. etc.
De aller fleste skotter vil nå ha uavhengighet. http://www.dailymail.co.uk/news/article-3219746/Majority-Scots-independence-Shock-poll-reveals-54-vote-leave-UK-second-referendum-called.html Det "bedre sammen" kampanje løy gjennom tennene!
De rike elitene støtter ikke Trump, så det er deres eneste valg.
Det er ganske morsomt at poenget med artikkelen er at Harper vil bruke ethvert kileproblem for å score stemmer med basen sin, uavhengig av hva som er bra for Canada, og ditt svar er å si "se på meningsmålingene".
Ikke enig. Amerikansk innflytelse er fremdeles veldig bevisende i Israel, Jordan, Kurdistan og Gulfstatene. Når det gjelder den ene verdensordenen? Jeg kjøper det ikke.
Mann-barn du er, faktisk. Snakk om manipulasjon ...
La oss ikke glemme forsøkene på å stable Høyesterett og det alvorlige angrepet på Chief Justice, Beverley McLachlin.
armhulen med øyeepler har ingen anelse om hvem han skal lede ..... den oransje forelskelsen fra 'La Belle Province' inkluderer flq-supportere og coctail-servitriser. Hvis armhulen med øyeepler kunne gjøre splittelsene ... kunne han ikke nå begge sider av sitt valgmøte
og det er greit med deg ???
Spør menneskene i dag som lever under Taleban eller Daesh hvor 'bisarrt' det er.
kan ikke virkelig følge argumentet ditt veldig bra
Moore er sååååååå gårsdagens nyheter, han er sliten og ser dårlig ut.
Disse fengslene høres mer ut som en sinnssyk asyl enn et sted for rehabilitering.
Mange liberale vil motstå PR, fordi FPTP tjente dem så godt denne gangen. Tenkte kanadiere må holde JT på sitt løfte.
Eller et monument over 1000 døde aboriginale kvinner.
Det som er umoden, er at Harper bruker dette problemet til å spille etter folks verste instinkter. Ikke en leder.
Det er rikt. En russisk nasjonalist som kritiserer ukrainsk nasjonalisme.
Demokrater må se på disse tingene og dele sine sider i latter. Hillary må bedre begynne å øve på aksepttalen.
Det har alltid vært en skråning mot grenser blant kulturelle marxister. Merkel (nominell konservativ) er deres hellige ikon.
Hei Barb, røyk en sigarett med Bev Oda ...
En 'Harb'inger av de kommende tingene ????
Forhåpentligvis! Det sosiale fokuset til Venstre siden Trudeau har skadet landet.
Trump hadde en godkjenningsgrad på 57% fra det amerikanske velgerne for sin aksepttale ifølge en CNN-avstemning. Jeg antar at Margaret vil være en del av de resterende 43%, de andre 57% må være "uutdannede".
Å ja det er ekvivalens. Beklager denne artikkelen får deg til å tro at dette er knebøyende beslutninger. Dette er ikke i nærheten av sannheten.
Hvis man ser på forskjellige studier av lykke, finner man at de lykkeligste menneskene i verden bor i landene med minst antall toaletter per innbygger.
Hva er interessant: Akkurat hva gjorde Duffy dooooooooooooooooooo med denne refinansieringen $$$$$$$$$$$$$?
Don, slik logikk kommer til å gjøre deg fornærmet fra kulten. Det er faktisk alt de har. I hver artikkel som refererer til Messias. Alt de gjør er å snakke om Harper. Siden de ikke kan forsvare de dumme kommentarene han kommer med.
Og selvfølgelig fortsatte den å stjele land på den okkuperte Vestbredden.
Hvis Mulcair blir valgt, se ham fylle Senatet med fagforeninger.
Du kan ikke tro noe på bedriftsmediene. Jeg lærer mye mer "reelle nyheter" fra kommentarfeltet.
Er det bevis for at vaksinering kan skade en person på kort eller lang sikt?
La oss bare få bunnlinjen. Politisk korrekthet mener kvinner er berettiget til å ha fantasier, (vitne til suksessen til Fifty Shades of Grey.) Imidlertid sier den samme doktrinen at menn ikke kan dele fantasier, selv ikke privat. Dobbel standard!
Så hva foreslår du?
Anthony - Jeg tror at en svinekjøttfest vil bli mislikt ..... selv om den var uanstendig.
Jeg har nettopp mottatt enda en melding om at jeg må bli med i 'Globe Unlimited', ellers vil tilgangen min til artikler opphøre. Et stort antall plakater insisterer på å legge ut anonymt. Jeg insisterer på å betale bare hvis anonym innleggelse ikke er tillatt.
Bare vent til avduk masken: en freaky, tegneserie stegosaurus!
Sjiaer, sunnier og alle andre muslimer, så vel som kristne, buddhister, hinduer osv. Kan finne en trygg havn i Israel. Bare rusle rundt i Jerusalems gater og se alle de forskjellige tilbedere fritt observere deres religiøse praksis.
Dette er den typen kommentarer som vil oppmuntre Globe til å legge ned kommentarseksjonen enda raskere.
BRA SAGT....
Harper hadde et tiår og fikk nesten ikke gjort noe av stoffet. Oh vent, han skapte frykt og hat med en viss effektivitet som vi nå snur sammen med alle hans andre skader.
Tory blir ikke gjenvalgt. Dette og DumbTrack vil være en spiker i kisten hans. Buh kjøp ordfører Tory. Du er ikke bedre enn noen av dem.
En person skal ikke tro på 'ismer' - En person skal tro på seg selv. ferris bueller
Bare Ted Cruz ville være verre.
La oss snakke om 4 år! Slik sophomorisk eufori! Alberta vil bli en annen har vært provinsen!
en av de forbløffende ironiene i historien hvis Harper på egenhånd gjenoppliver Trudeau-arven og Liberal Party of Canada ....
Jeg ser ikke noe grunnlag i virkeligheten for dine forslag der.
Fortell oss om det er noe galt med bevisene deres.
Jeg skal gjette at det var sarkasisme?
Jeg har ikke hatt jobb på mange år Ronnie. Det kommer i veien for min pensjonisttilværelse i Phoenix. Kos deg med Mandarin-leksjonene dine. rett og slett for morsomt.
Så Marcus, sier du nå at Ford hadde rett i å forhindre denne 'debatten' tross alt? I beste fall overbeviste dette provinspolene om å ignorere oss ...
Gjør vi .. Vi gjør ...
Det enkleste avbøyningsverktøyet som har kommet på en stund. Du burde takke JT.
Ikke 'kan være'. det rette begrepet er 'kvinner ER så selvsentrerte som menn'.
Alle som ikke er en middelklass hvit er ikke [en middelklass hvit].
Og selvfølgelig vil du være den første til å bruke den for å gi et eksempel, ikke sant?
Klandre David Thompson. Han vet at han har ansvaret, og han lar dette ikke gå. Ring ham ut!
Og jeg antar at det ikke var finansiering av Turdeauprog-maskinen ??? Alvor? Hvorfor må du prøve å frykte det?
Åpenbart er de ikke smarte!
Man vil ikke kalle dette en hardtslående lederartikkel. Men så støttet G&M disse lystige bandene av skurker og gjør det tilsynelatende fortsatt
Det innebærer at de tenker og oppfører seg som Gestapo når det tjener deres formål.
Hvem, Trump?
ikke noe bidrag til "permisjonsbevegelsen" fra Labour? andpusten partisk
du mistet meg på 'fyr'
Tror noen seriøst at Uber Kontroller ikke visste om Wrights raushet?
Direkte uttalelser fra et vitne er bevis. Det eneste rimelige for enhver leder å gjøre er å suspendere i påvente av en etterforskning. Den virkelig tøffe delen er å få etterforskningen riktig.
Stor kolonne, Mr. M.
Nei, ikke hvis de ble født her. Hvis de ikke ble født her, sier gjeldende lovgivning at de kan deporteres dit de kom fra. Ikke veldig borgerlig.
Eiendomseiere i East Oakville blir sett på til ditt trofaste forsvar.
Snowden kan være mer en fange bak det nye jernteppet.
Ærlig talt er det mye skyld på USA i alt dette rotet. ISIS er en verdens trussel. Kudos til de som står opp til dem.
Brutale fengsler er en del av samme utvalg som brutalt politi. De er symptomer på institusjonell patologi i våre regjeringer og samfunn.
Fortsatt å være barnet eh sønn?
Hva er spesifikk den falske logikken, og hva handler det om først innlegget du synes er så tiltalende?
Noen ganger kan du være for smart med halvparten.
Du spikret den - takk - ønsker vi flere ofre? Nei. Hvordan skjer det, utdannelse og helsevesen for å stoppe fengselens roterende dør.
Hei, Bob, som p * ssed i cornflakes i dag? Nok en sosialistisk rant fra et fagforeningsmedlem. Se deg rundt, Bob. Verden er et vakkert sted. Prøv å ikke være så negativ hele tiden.
Blir de 25 239 personene som signerte den petisjonen publisert i Hansard, den kanadiske publikasjonen for Underhuset? Se http://www.parl.gc.ca/HouseChamberBusiness/ChamberSittings.aspx?View=H&Language=E
@dtana, jeg håper du tuller med Goodall? Vet du ikke hvilken skam hun er?
Pierre = Pierre Poutine?
Dessverre er ikke alt vi trenger laget i Canada, og til det er en fallende dollar, gjør det ganske enkelt mange ting vi trenger (mat om vinteren for eksempel) dyrere.
Samme gamle samme gamle.
Stephen Harper så ille som han var, var ganske tam i forhold til Donald Trump. Faktisk er Donald Trump så ekstrem at mange som ble sett på som ekstreme for ikke lenge siden, nå ser ut som moderate.
Du vet ikke hva politiet gjør. Hearsay og vage videoer vil ikke dømme, så de ikke arresterer dem. Når det gjelder innrømmelse av skyld, kunne jeg si at det var meg som drepte Hoffa, men bare en idiot ville arrestere meg uten bevis
Leder 'Xi' ... den som hadde en nylig oppdaget møkk som spiser bille oppkalt etter seg? Lurer på hvilken leir forskeren er i nå? lol
De bruker spørsmålet for å posisjonere seg som det eneste partiet som står for verdiene som bare er artikulert.
Å sitere Trotsky som var kommunist gir deg neppe mye troverdighet, prøv noen litt mer moderat.
De startet Irak-krigen?
Jeg tror du får Tory og Hudak forvirret blant annet.
Ingen klaget noen gang på den obligatoriske folketellingen før Harper-gjengen gjorde et falskt kileproblem ut av det.
han er medlem av parlamentet, ikke medlem av 'regjeringen'. at du ikke forstår skillet, overrasker meg ikke i det minste.
Feil. Jeg støtter folk som identifiserer seg for å vise at de er stemmeberettigede.
Beklager, du er omtrent 6000 år for sent til å begynne å forby. Dessuten ville det ikke fungere uansett.
Takk for tjenesten din, og må Gud holde alle våre militærtjenestemedlemmer SIKKER.
Den nye trenden nå er falske nyheter. Folk som ikke har noe logisk argument, raser nå om falske nyheter.
Tinfolie, kjempejobb å trekke røde sild ut av hatten din! Lovgivningen om farlige lovbrytere er designet nøyaktig for mennesker som Pickton. en.wikipedia.org/wiki/Dangerous_offender
Så lenge han går ned, vil jeg være fornøyd.
Canada, interessant perspektiv, bortsett fra Mr. Harpers handlinger er ikke 'sjokk og ærefrykt', de er vel beskrevet best som å ta ballen og reise hjem.
det minner meg om studier med rotter som viste at inntak av tilsvarende 5 liter koks hver dag forårsaker kreft. BS-forskning.
ble enige om, men ingen av de andre vil ta opp ulovlig innvandring eller islamske terrorproblemer av frykt for at de vil miste stemmer fra demografien. Så hva er verre, DT eller fortsatt ulovlig innvandring og økt terrorisme?
Ja, og livslang læring, innovasjon, produktivitet ... Alle tingene som virkelig betyr noe de neste tiårene. Men hvordan endrer vi dette?
Ikke engang George Bush. Spør noen som spilte college-basketball mot W. Hvis ikke mer, tok han ikke noe dritt fra det andre laget.
Torontos velferd, sosiale støtte og TCHC.
Sannheten gjør vondt, ikke sant! Når du får en skikkelig jobb og betaler skatt, vil du forstå dette hele dagen. For nå, takk mamma og pappa for at de jobber.
Wente er like prinsipiell som jeg alltid hadde mistenkt. Ikke rart at hun er en Con.
Nei, dette ser ut til å være et stykke bestilt av noen @ the Globe and Mail for å undergrave Trudeau så mye de kan før han faktisk tiltrer. Som er litt oppmuntrende, virkelig, på en deprimerende måte.
Nei, provinsene slipper å hoppe om bord. Dette er et føderalt spørsmål, ikke et provinsielt spørsmål.
Frank er en ting, spekulasjoner er en helt annen sak.
Ser ut som det ON-liberale budsjettet er en kopi av CON feds-budsjettet. wow ...
'Jeg var ikke egentlig til å være? Hun? eller? he.? 'Forfatteren identifiserer seg verken kvinne eller mann.
Hvis han blir mye lenger - vil de vente ham bort i enten håndjern eller tvangstrøye.
Helt enig med deg, Samrani.
Tony - utmerket innlegg! Men vær forsiktig - kjellerboerne vil brenne deg på bålet for kjetteri !!
Chee, alle andre får det
Det kommer til å være Venstre og NDP som deler det du vil kalle 'venstreorienterte stemmer'. Tories bryr seg ikke så mye.
Fossilbrenselindustrien og CAPP / Harper-propaganda er den verste fienden til Alberta og Canada på lang sikt. Lærling har det riktig. Bli realistisk. Miljøet er viktig for økonomien vår ... i nær og fjern fremtid.
Selvfølgelig vil du være enig i at det ikke kostet Putin en krone. Og du vil sannsynligvis også være enig i at en god del av de 52 milliardene faktisk gikk i lommen.
Moon er opprørt fordi kom mandag vil han være i arbeidsledighetslinjen.
Harper-regjeringen har omfavnet rollen som 'straight shooter' i internasjonale relasjoner. 'G8 er virkelig G7 pluss en.' 'Det iranske valget gjør ingen forskjell.' De har rett på begge punkter, men dessverre mangler de nyanser eller diplomati.
du er så langt ute på lunsj at det er vanskelig å vite hvor du skal begynne. Steve gjør et godt forsøk, men jeg tviler på at det vil hjelpe deg å forstå forskjellen
Da bør vi utvide denne monumentale "tingen" til alle levende vesener som vi forsettlig og grusomt slakter i millioner og millioner.
Ikke gå til Arts / Entertainment-delen hvis du ikke er interessert i kunst eller underholdning.
Jeg setter pris på denne gjennomtenkte artikkelen, men det ser ut til at noen som kommer med kommentarer, må ta det mer seriøst når det gjelder å undersøke sine egne holdninger.
FortoldWorks begge veier 'F', for menn og kvinner ..
Teleologi, hva handler du om. Det er det systemet som fikk oss hit. DET systemet ER fortidens logikk og tradisjon. Hvor får du disse produktene fra?
Ja, vi trenger at sporten vår blir godkjent i USA, for uten amerikansk godkjenning er vi ingenting. Patetisk.
Forvent flere Harper-foto-op på Tim Horton-steder i Canada, og mer handlingsplanannonsering til Kjære leder begynner å se en økning i antallet avstemninger.
Kom deg ut herfra. Tullet ditt og Canada bashing er veldig kjedelig.
Du har absolutt ingen bevis for at pantesvindel TRIVER i Canada. Du har anekdotiske bevis, og til og med det er spinkel. Det er bare en fin historie som bringer litt drama til virksomhetssiden. Ikke veldig ansvarlig rapportering hvis du spør meg.
Akkurat hvordan ble hvite "rike på ryggen til andre grupper", da de andre gruppene historisk sett hadde svært få medlemmer?
Hubris støtter det tapende partiet som hadde den verste rekorden på økonomien siden andre verdenskrig, og anklager partiet som vant valget av Hubris.
Venstre klut som støtter Chow? Stor overraskelse! Beklager. De av oss som er i sentrum får Globus-tilslutning.
Takk for det vanlige vakre språket ditt. Jeg liker veldig godt å lese alle kolonnene dine og innsikten du viser. Og forresten - god jul
Renzetti og resten av klodens snobber bør lese Thomas Sowells ødeleggende karakterisering av moderne øvre skorpesikkerhet: The Vision of the Anointed: Self-Congratulation as a Basis for Social Policy
Det industrielle matsystemet forutsetter derfor at fåren stiller opp og kjøper. Skulle vi utøve fakultetene våre for uavhengig tanke og ikke kjøpe, ville hele søppelmatbygningen kollapse på grunn av mangel på $$$-vitaminer.
hold deg på emnet voof
Se på oppsiden. Midtøsten-landene som Egypt, Irak, Syria, Iran osv. Har vært sivilisert i tusenvis av år lenger enn europeiske land som Storbritannia, Frankrike, Italia, Spania, Hellas, etc.
GAR385 betyr I de fleste RADICAL LEFTIST PROGRESSIVE MORAL PREENING sirkler, siterer alt skrevet av Sue-Ann Levy faktisk ikke sett på som en måte å få troverdighet på.
Hvis det faktisk er årsakene til hennes synspunkter, er hun ikke konsekvent før hun innrømmer at det er årsakene til hennes synspunkter. Men det gjør hun ikke.
Du ser ut til å savne poenget, herchauk. Men i det minste er du sjarmerende.
arabella har et mykt sted av palestinske terrorister og 'martyrer' (selvmordsbombere)
Din kritikk av JTs politikk? Er politikken i kraft? JT ble sverget inn for ikke lenge siden.
Jeg er enig i at han sannsynligvis ikke mente det slik det hørtes ut, men det hørtes definitivt ut som om han mente at våpen ville løse problemet.
"tanker og bønner", ja det vil redde mange liv
Det er enkelt å godkjenne NDP-politikk, før du innser at deres policyer er, og alltid vil være basert på pipedreams og utdelinger fra en ukjent partikilde.
Polen har sine egne territoriale krav på ukrainsk territorium. Det mistet mye av landet sitt før 1939 til Ukraina og Hviterussland i 1945.
Ingen liberale opprør i det hele tatt, bare forvirring at en uke senere fortsetter konservative som deg selv å puste og puste og stampe de små føttene dine.
Jeg er anti-pedantisk.
Inntil IOC og hvert nasjonale idrettsforbund blir renset ...... meh!
Logiske mennesker vil selvfølgelig innse at det er helt tull.
ingen overraskelse, hele MSM er imot trumf og for hillary, noe med å ha en forkjærlighet for å holde det korrupte etablissementet i gang.
Død over Amerika.
Nei, det gjør vi ikke. Du har hatt dagen din, gå deg vill, farvel.
Virkelig - og hva gjorde de for å fortjene den fornærmelsen? Vennligst prøv å svare uten fornærmelser mot kjønn, etnisitet og / eller status som nye kanadiere.
Når det gjelder ditt siste spørsmål, faktisk Ja!
Frank, selskaper betaler egentlig ingen skatt. Mennesker (forbrukere) betaler hele skatten.
Akkurat det vi trenger ... en folkeavstemning ... hvilken skingrende ulempe vil angripe Justin for å kaste bort penger.
Ikke alle urfolk var nomadiske. I tusenvis av år før kontakt var det bosetninger.
vel sagt rouser9
Ingenting ble stengt, la folk være i fred og la dem få til en avtale. Vi har alle rettigheter, fagforeninger kjemper for retten til å utøve dem. Det kommer oss alle til gode. Eller ville du helst at folk jobbet 7 dager i uken for en krone om dagen?
Selvfølgelig var de liberale aldri skyldige i å utøve partisk kontroll over senatet.
Rob liker litt sprekker i sausen
Veldig nøyaktig kommentar!
Egentlig svikter studentene seg selv.
Er det det beste du kan gjøre for et alias, David Duke?
Jeg tror det nære løpet har mye å gjøre med at Hillary er kvinne; ikke fordi mange ikke klarer å velge en kvinnelig president, men fordi hun blir dømt etter en annen standard enn om hun var en mann.
Det er sant at de alle gjør det - men på et eller annet tidspunkt kan vi kvitte oss med Harper eller andre politikere hvis de skyver det for langt, mens de kongelige tilsynelatende er med oss ​​for alltid. Stor forskjell.
mange av den mistenkelige / falske naturen ============================================ Og du vet du hvordan?
føle seg bedre?
'Har mødrene sine ringer og til og med ringer vår dekan' Hvis min mor måtte ringe en prof på mine vegne, ville jeg ha krabbet under en stein og bodd der for alltid.
Budsjettregning C59 for å slette historien er original. Valgsvindel nå som er original. Ingenting annet enn originalt når det gjelder skapbevegelser!
Fakta er at en lege i USA kan tjene betydelig mer enn i Canada. I Ontario står de overfor høyere skatter fordi de er "rike" og provinsielle klorygg på 7%.
Flott idé, lar oss eksportere problemene hit. Dem trenger vi ikke gå så langt for å 'bombe' dem.
Ingenting ble gjort. Ingenting! De sløs med alt.
definere "ubegrenset kapitalisme" er det Canada?
Når det gjelder internasjonalt diplomati, begår Harper-gjengen den ene tabben etter den andre. Stephen Harper er tydeligvis over hodet.
Var ikke Chris Matthews den som våt buksene da Bush landet for det hangarskipet?
"stabil sekulær regjering" ha! ha! er det den nye eufemismen for et brutalt morderisk diktatur?
Jepp, enkle løsninger selger bedre.
Kanskje det var derfor Gomeshi ikke tok standpunktet i sitt eget forsvar.
Hvor tror du varmen og transportdrivstoffet ditt kommer fra; himmelen? Hvis du ikke trenger dem, antar jeg at du kan lage det uten rør, men bare hvis du vil at olje skal rails inn (lac Megantic II?)
Synd at du aldri kom ut av klasse 3.
Det er ironisk at folket som ble fanget og prøvde å stemme to ganger i det siste valget i USA, var republikanere.
Jeg lurer på hva reaksjonene ville ha vært hvis Saunders erstattet Jamaica for Storbritannia, og i stedet for engelskmennene brukte svarte jamaicanere. Tittelen på artikkelen ville være sjokkerende.
- Jeg har ennå ikke funnet noen som sier det. Hva med å spørre kvinnen selv. Hvor står det i Bibelen at nonner må ha en vane eller at prest trenger å ha på seg krage.
Jeg har ikke noe problem med lærerforeninger. Jeg har et problem med forventningene deres. Wente ser ikke ut til å se forskjellen mellom årsak og virkning. (Må jeg sitere kildene mine?)
Hvorfor har menn i det hele tatt? Hvem trenger dem? Thx MW. Hold deg for oss guttene. Vi er en voldsom gruppe. Hvis du tar litt hensyn til moderne reklame og sitcoms, vil du merke at det nesten alltid er kona som er den smarte og mannen er idiot.
Du må ta en ferie. Din sinne og tilbøyelighet til å klandre det hele på statsministeren kommer til deg ...
Garneau? Nå tuller du. Er Chris Hatfield ditt andre valg?
George, du må ha bestått logikkurset ditt. Eller kanskje du aldri har blitt introdusert for konseptet?
Vi fotgjengere bør begynne å gjøre borgerarrester av alle syklister som kjører på fortau og holder dem på plass til politiet kommer. På denne måten vil alle være tryggere og lykkeligere.
Ikke undervurder den sterke stripen av rasisme som fremdeles går gjennom det amerikanske samfunnet. Ja, fargen på Obamas hud gjør det enkelt for mange amerikanere å hate ham selv mens de later som om det er hans politikk de ikke liker.
Du høres aggressiv ut. Er du politimann?
en måte å begrense kampene på? La lov / handling si at det ikke kan vises eller kommenteres gjennom media - noe media. Hvis det var kamp og død luft eller noe reprise, ville ligaens intelligentsia snart få beskjeden.
Tror du ikke at Justin har gjort skade på Mulcair utenfor Quebec ved å spille den frankofobe hymnen? Eller hvor har du vært, OB?
Jeg tror du tror at baseballglede er viktigere enn sosial rettferdighet.
Jeg antar at det er ganske fortellende når det beste du kan gjøre for å forsvare ditt liberale parti er å avbøye.
Meningsmålingene vil fortsette å falle ettersom potheadene innser at ugresset ikke er lovlig.
Rocksteady: Gitt personvernproblemer og at dette primært var et online kurs, ville de kvinnelige studentene aldri ha visst at studenten fikk fritak.
Det er riktig!!! Jeg visste at Harper manglet i dette problemet, takk for at du tok ham opp .... Seriøst, er dette det beste Butts kan fortelle deg hva du skal legge ut?
De samme meningsmålingene som sier at Hillary vinner?
Les 'The War Against Boys' av Christine Hoffman Sommers som dokumenterer innflytelsen fra radikale feminister i utdanningen.
TruthOps vinner prisen for ukens mest latterlige og farsete innlegg ... Jeg antar at hun prøver å være morsom? 500 000 pensjonerte nazister er på jakt i Kiev! lol
Å takk! Jeg er sikker på at Wright angrer på å ha skrevet den idioten en sjekk! Men skattebetaleren er ikke på kroken for det, og det er ikke engang i nærheten av det Mac Harb har gjort. Nå kan Lefties gjerne regne ned hatet ditt!
Vi trenger ikke nye lover. Regjeringen har mer enn nok lover på bøker for å håndtere dette problemet.
Jeg tror ikke det ble sagt at ingenting kan gjøres med inntektsulikhet, bare at kvinner ikke viser tegn til å ta de valgene som er nødvendige for å oppnå likestilling.
Hva er legitimasjonen din Robin ???
Kjære den du er. All frem og tilbake med Alceste reduserer ikke det faktum at kommentaren din til Pearson er et ad hominem-angrep, irrelevant og ærlig talt bare dårlig oppdrettet.
De fleste av leserne her ville ikke engang vite at Kosovo var det serbiske forfedrenes hjemland, og at det stadig ble 90% muslim, og erklærte deretter uavhengighet - med velsignelse fra de hykleriske politikerne i Vesten.
Moonhyler, du er Uriah Heap of Globe-kommentarene - og ikke ulikt Stephen Harper i det. Det er kombinasjonen av påstått fromhet og ondskap.
Vel, etter litt søk, så gjør det det. http://www.theatlantic.com/magazine/toc/2014/09/ Men den dumme syv-ords kroken av en skrivebordsredaktør gjenspeiler ikke artikkelen eller dens faktiske tittel.
En av unnskyldningene er Derek Burney som ga bort gården på Mulroney-vegne.
Clark; ta medisinene dine og få noen smartere til å forklare det for deg.
Hvilket parti er det? Ingen av dem egentlig. Inkludert 'Jeg vil ikke gi detaljer' Tim.
Enda mer dyktighet til å kaste penger på å annonsere for ikke-eksisterende prosjekter som Høyre?
Var det virkelig JTs idé ?. Tviler på det.
Trump som vinner betyr ikke noe. TPP betyr veldig mye. Drep TPP før den dreper Canada: http://you.leadnow.ca/p/natref-rjb2
Jeg er ganske sikker på at begrensningen på at ikke-borgere ikke skal stemme forut for Pierre Trudeau, NETNUB. Du kan lese litt selv, vet du.
Det er den kjedelige Dolt igjen!
Mr. Coyne er ikke høyt ansett ....
Jeg trodde Ibbitson var den verste sycophanten jeg noensinne har sett, men vi må innrømme en ny mester!
ironien er baird ville ikke ane hva du snakker om
Jeg tror Nord-Korea er for Kina hva Von Ribbentrop var for Hitler. Nord-Korea blåser hardt. Kina må bare bruke bremser.
Patwant Singh: Jeg ser at du må ha rapportert kommentarene mine til deg og G&M har fjernet. Du er tydeligvis bare en sjel for Harper og hans domstol. Når det gjelder rapportering av kommentarer, er du ikke enig i: "Hvis du ikke tåler varmen, hold deg utenfor kjøkkenet,
Ikke vær naiv. Tror ikke han har bare én eiendom. Som mange korrupte tjenestemenn i Kina, kan man eie mange eiendommer gjennom slektninger.
To erter i en pod.
'både Trudeau og Notley adresserte klimaendringene' Dagens spøk.
De ser også ut til å glemme at når Harper hadde tilnærmet samme stemme, kalte disse samme proggene hans flertall ulovlig, men med Turdeau er det en avgjørende seier. Hykleri på sitt beste.
'Dette handler ikke om visjoner om bybygging, eller utvidelse av transitt. Folk, ikke bli villedet: Dette handler om å finne nye måter å øke skatten på. 'De foreslåtte skattene / avgiftene / bompengene vil være viet til finansiering av The Big Move. Dug ... den liggende sekken med løgner
I enhver høyprofilert kanadisk straffesak blir anklager også spredt over overskriftene.
@ Joanie. Nei kjære, du tar feil. Yrkene diskutert ovenfor er alle medlemmer av OMERS. En provinsielt mandater pensjonsordning som har en MRA (obligatorisk pensjonsalder) på 60 år eller 85 faktor. Mr. Miller kan ikke endre det.
Disse individene er så åpenbare shills for neokoniske fanatikere. De har ingen reell kompetanse eller troverdighet når det gjelder disse sakene. Tippet siterer Wall Street Journal og den serielle krigsforbryteren Henry Kissinger.
Ottawapiskat er et ganske morsomt ordspill!
Men ... men .... ikke glem - han vil ha NUCLEAR CODES (som illevarslende musikk spiller i bakgrunnen).
Jr. vil finne en måte, bare gi ham en halv time å se på det med Wynne
Når jeg formulerer min mening, trommer personlig erfaring ofte med statistisk analyse. Når de sammenfaller, vokser min "overtillit" enda mer.
Mens jeg er enig med deg, går problemene våre langt dypere - begynn å se nøye på handelsavtalene vi signerer, og hva den langsiktige påvirkningen er og vil være.
Utmerket innlegg april. Jeg savner George Jonas. Han delte mange piercinginnsikter som denne.
Ikke helt. Tøybleier bruker mye vann, vaskemiddel og strøm.
Det og kvelningen av vitenskapelig arbeid som avvek fra hans ideologiske tro. Hvis vi ikke vet om det, eksisterer det ikke - ellers kjent som 'La-la-la-la, jeg kan ikke høre deg !!'
Bestikkelser teller bare hvis du kontrollerer pengene ...
Baktalende kommentar fra The Great Malumba.
George Victor Du vet at helsevesen er et PROVINSIELLt ansvar, ikke sant?
Kanskje du ikke har sett på nyhetene. Allerede er det ikke verdt å grave opp olje i Alberta.
Med mindre Peladeau selger ALLE aksjene sine, vil Quebecor alltid bli plettet med et separatistlabel. Og med Mr. Mulroney som styreleder, vil mange stille spørsmål ved selskapets integritet.
Kom igjen Dosibe. Bli ekte. De vil ha dyktige, loddearbeidere vestover som sveisere og rørmontører. Ikke bare noen arbeidsledige østlendinger som kan hoppe på bussen!
Hvis det var så lite, hvorfor gikk de så langt for å skjule det fra publikum? Hvis det var så lite, hvorfor skjulte det så mange mennesker ifølge statsministeren, ifølge statsministeren.
Hvorfor skatte diett brus? Ingen sukker. Hvis du skatter diettpop, hva skatter du egentlig?
Denne historien er et godt eksempel på Globes ikke-parisan hands-off-tilnærming. La reporterne rapportere uten all redaksjonell bias innebygd. CBC burde ta en enorm leksjon.
Ateisme er også en religion.
Uansett om legene klarte å overbevise barnets 'villfarne familie' (dine ord) om å gjøre det rette, eksisterer det juridiske systemet for å beskytte barnet. Det mislyktes her, og det er det artikkelen handler om.
Nevn en kanadisk policy som Harper har pålagt som du vil tolke som Hard-Right-fløyen.
I Rob Fords tilfelle var det mer en mea coca.
Etter å ha blitt født i USA, men bodd i Canada i mange år, og ofte reiser gjennom USA, kan jeg med klar nøyaktighet si at Canada er en ettertanke for de fleste amerikanere. Dette er ikke en dårlig ting, med mindre du har et mindreværdskompleks.
Logikken dikterer at hvis bøsseleiere var så voldelige / dumme som hoplophobes sier de er, ville det ikke være noen hoplophobes igjen. Vi er ikke dumme, vi tror bare ikke på alt vi får beskjed om, vi har blitt brent for mange ganger på å gjøre det.
flertall, Barbie? Bare at fakta er at flere kanadiere motarbeider Harper enn stemte på ham, ikke sant?
Bra for deg å la et barn dø for å opprettholde prinsippene dine
Harper ville aldri løftet en finger i 2008/09-krisen hvis Venstre og NDP ikke hadde tvunget ham til det. Han får null kreditt for det. Husker du hvordan han la ned parlamentet i tre måneder før han sa ja til å gjøre noe?
hva om flertallet av gjengmedlemmene i Toronto var svarte menn, ville det være greit å diskriminere dem?
Mer spesifikt hvordan man kan stoppe opprinnelige menn fra å være voldelige lovbrytere.
Gå og ta deg en lur Gramps, det er nok for i dag.
Det er mulig, men det vil ta lang, lang tid. Europa gjorde det, om enn gjennom århundrer.
Var de noen gang "på landet"? I så fall hvor? Hvor mange tap ble vi utsatt for?
han må holde seg naken
Takk for et annet syn.
Strålende! Jeg kommer til å redde dette! Takk....
Så med andre ord ville du slåss mot dem her.
POGG! Det er fred, orden og god regjering. Det er i grunnloven vår. Det er hva Canada skal handle om. Harper har gitt oss krig, kaos og dårlig regjering. For det skal jeg stemme på noen andre. Og han er den VERSTE PM NOENSINNE.
TULL !
Hvem er modig nok til å stå opp og lede en muslimsk reformasjon?
VITNER FOR SIU-UNDERSØKELSEN Det er omtrent 20 politifolk som kan være vitner, men vi vet at politiet har en TILKODE og ikke vil rotte på hverandre eller annet ... så denne etterforskningen vil ikke gå noe sted
Roch, tror du ikke at fastklemming av forskere koster penger? Hvordan er det bra å stoppe enkel kommunikasjon med forskere?
RoFo har bare fullført ett av de typiske 6 eller 7 forsøkene det tar å snu flere rusavhengigheter. Alle som har RoFos beste interesser, vil ikke at RoFo skal bli distrahert ved å prøve å være borgermester i Toronto.
Wow, jeg gir offisielt opp den menneskelige arten og bekymrer meg ikke lenger for vår død, da den helt klart er fortjent. Mennesket er uten tvil det verste dyret som eksisterer.
Folk som setter pris på den 'enorme kulturelle verdien' av CBC, kan betale for det. Hvorfor forventer du at jeg gjør det? C.
Fred i vår tid?
Noen forhold mellom professor (styreleder) David Johnstone og David Johnston, GG, tidligere president ved University of Waterloo? Og strekker matematikken utover regnskap?
Merkel var en dud for Hellas, men hatter henne for hennes svar på flyktningkrisen. Hvis lille Tyskland kan ta inn så mange, hvorfor kan ikke Canada det? Det gir oss skam. Vi er ikke lenger en kan-gjøre-nasjon, men en kan ikke, vil ikke, ikke-vil-vite-nasjon.
Steve ... tenk hockey og puck ...
Egentlig er Sea to Sky tollet. Det er en stille toll, og pengene går fra oss (som skattebetalere) direkte til den private partneren som har bygget og som driver motorveien.
Amen til dine kommentarer. Bra skrevet.
Med et ord, balderdash.
"Med andre ord var hans økonomiske politikk avhengig av flaks." Og du tror han ville ha tatt de samme beslutningene hvis hele spillbrettet var annerledes? Basert på hva? Å, jeg skjønner det ... "Fordi Harper".
En gi bort til et hedgefond. Det er en kontant ku. Overrasket over at utvidelsen blir i folks hender (foreløpig). Sannsynligvis på grunn av det opprinnelige opprøret.
Doug er operasjonens muskel. Det er ingen hjerner.
Globenes iver etter å hate regjeringen valgt av Canada fører dem igjen til absurditet.
Hvorfor kommer du ikke bare ut og sier det? Denne oppførselen passer til et mønster. Det er uakseptabelt, og den som er ansvarlig for det, må tømmes. Vi kommer helt fint uten ham. Takk skal du ha.
Jepp, Harper guidet oss gjennom den store lavkonjunkturen med de bankforskriftene som de tidligere liberale hadde innført. Og hva en statsmann, som stråler mot FN og opptrer som en lapdog fra Bush-tiden. En slik leder.
det var en hard dose saltpeter
@ Ikke Alliance Lame-svaret.
Ja, men de er på opposisjonsbenkene.
Forhåpentligvis skilt snart ...
Dette er også verdt å lese http://tinyurl.com/gn3hpcj
Takk og lov PC nærmer seg slutten. Hvis det mannen sa var sant, er det ikke noe galt med det.
For å gjenta, (c) "Hvem sier at noen som tar opp dette problemet er konservative?" p.s. Stopp de fornærmende store generaliseringene, sirencall. / ..
Millennials trenger jobber, regjeringen har etterlatt dem med lav lønn, blærende personlig gjeld, statsgjeld og opprørende boligpriser! Dagen vil komme når generasjonsundersøkelser våkner og innser at de har blitt løyet for!
Og om den lille saken om atomavfall ??
Hvorfor mater USA dem?
Gjennomsnittlig aldersforventning Pre-Columbian Nord-Amerika - 25 til 30 år. Gjennomsnittlig aldersforventning Kanadisk opprinnelig i dag - 73 år.
robo-con harper er en gående, snakkende f-bombe. (bedrageri)
Hun skulle få behandling på McMaster, et sykehus i verdensklasse. Jeg tror ikke i * dette * tilfellet var det et spørsmål om dårlige helsevesen.
Hvis ed avlegges i et eneste rom for kvinner, vil dette idiotiske problemet forsvinne, jeg er alt for det. Nå, om våpenhandelen med landet finansierer ISIS ...
Oh og Venstre løy aldri, LOL.
Hvis skolesystemet vårt satser så høyt, hva er den funksjonelle analfabetismen over 29% og klatring?
Jeg er ikke sikker på hva som er dumt, og om det er noen historie i det jeg skrev. Du skriver om "fornektere i samme tone som inkvisisjonen snakket om kjettere. Interessant. Bare bekrefter mitt inntrykk av klimaendringer som ny religion.
Jeg antar at flertallet av den klanen ikke er representert i Globe-kommentarene ...
Rmiller101 du er virkelig en idiot.
Har du lest boka? Hvis ikke, hva holder deg oppe?
ikke mate trollet ...
'Bokstavelig talt' sparket?
Jeg vil si at de er 'dyre aksjer', til og med 'heldige' aksjer. Det tar en viss 'nak' å komme seg gjennom livet uten å jobbe deg selv i hjel.
Ikke still ham harde spørsmål Peggy.
nei du don / t ...
'De fleste mennesker i Ontario har ikke glemt hans outlandish ødelagte valgløfter.' Faktisk. Han burde ha tøffet det mot forsikringsselskapene, og hentet inn provinsiell bilforsikring.
'Det samme sikkerhetsrådet som' Nei. Resolusjonene som krever at Israel oppfyller sine juridiske forpliktelser ble fremmet for flere tiår siden.
Høres mer ut som et make-work-prosjekt for arbeidsledige 'aboriginal studies' -lærere.
18 - 25 år gamle voksne røyker luke nå hvis de vil fordi det er lett å få. Legalisering vil ikke endre noe i den forbindelse.
Høy gjeld, lave jobber, dårlig økonomi. Beskriver Canada i dag ganske bra.
Du aner ikke hva du sier Petpieve er riktig å stille spørsmål ved deg.
Jeg antar at Brad Wall vil se på "ikke med stående klausul." Seksjon 33 i det kanadiske Charter of Rights and Freedoms in the Constitution of Canada
Harper har ikke laget denne loven ... den har stått i bøkene i mer enn 20 år
Hvis du er en 40 år gammel fyr med ødelagte ribbeina på sykehuset, blir du behandlet som en narkoman eller kriminell. Hvis du er en tenåringsjente, vil de legge ned avdelingen for deg.
Å ordet er helt i orden, men ikke slik du tenker.
Vaksiner er ikke giftige. Det er virkelig så enkelt.
Big Martini - forsiktig med din skjevhet - BQ oppfant inn og ut, men bare CPC ble tiltalt for det. Enten kritiser dem alle for å gjøre det, eller vær forberedt på å bli kalt partisan.
I løpet av valgkampanjen i 2015 lovte Justin Trudeau GJENTAGET at stortingsvalget i 2015 ville være det siste ved bruk av førstesystemet. Hvilken del av det løftet forsto du ikke?
USAs saker, tror det eller ikke, kan også ha innflytelse på saker i domstolene våre.
Så med mindre noe er kreft, kan det ikke studeres? Hvis det ikke dreper, hører det ikke hjemme i et universitetskurs? Ingen argumenterer for at porno er det samme som kreft eller har de samme effektene. Svært få ting gjør. Betyr det at de ikke skal studeres?
Rob Ford er ikke modig. For en latter!
Hvis du mener at New York Times og Fox News snakker i samme tone, så kommer du ikke til å kunne bidra mye til denne diskusjonen.
Du sa det, det gjorde jeg ikke.
Til Stat57 på samme måte bør vi forby ALKOHOL da det kan føre til ALKOHOLISM?
Riktig. Knapt noen er drept for å forsvare elektroniske penger. Bare i sommer ble tre Brinks-ansatte i Edmonton myrdet unødvendig på grunn av kontanter. Svært usannsynlig at de ville blitt drept for kredittkort eller mobiltelefoner.
Jeg er enig bror. Jeg har også sett flere svarte helikoptre sveve over huset mitt. Når alle går ut for å få deg, er paranoia bare godtenking.
Homer er kommunist?
Ikke politisk ukorrekt i det hele tatt. Flertallet av kanadiere støtter dødsstraff for denne typen avskyelige forbrytelser. Det er bare ikke et tema plukket opp i de liberale mediene.
På en måte som alle de røde, anti-Obama-statene som sutrer over den føderale regjeringens undertrykkende utvikling, er de største mottakerne av føderale midler hver gang økonomien går oppover.
Ja det er du...
Ah Preston, angrer du ikke på dine forsøk på å manipulere partisystemet først gjennom Wild Rose og deretter ved å prøve å undergrave Wild Rose? Bitterheten må spise bort sjelen din, hvis du hadde en.
@ denglish4: Kan du se meg? Jeg stikker tungen ut mot deg. God natt.
Like sør for grensen er slike data allment tilgjengelige. Og ja - den største kjøperen av luksuriøs RE-eiendom der, er du en typisk kontantkjøper fra Kina
Er det som å bli hjernevasket for å motarbeide absolutt alt om regjeringen på knebøy, uansett hva det er?
Nevnes hun til og med i denne artikkelen? Hva har vår internasjonale handelsminister å gjøre med denne artikkelen?
Kommentarene dine er helt absurde og bæres ikke av et eneste saklig argument.
Canada hjelper Brasil den ene dagen og frarøver dem den neste.
Sa WNBA'nuff
Ganske klart hvem som skrev dette, nei? Navnet starter med 'jeg' og slutter med 'bbitson'.
Hit den ordspråklige spikeren på hodet.
Wow, for en dårlig oppsummering av en kompleks studie. Alle som virkelig er interesserte, bør lese den faktiske rapporten, spesielt kapittel 2.
James, jeg hater å være den første til å fortelle deg det, men Stevies verden krasjer, og du kommer til å gå ned med den. Vi har hatt flere år med Economists hånd på kassa, og alt han har levert er gjeld og arbeidsledighet til middelklassen.
Jeg er med deg på ulovlige deler, agn, mangel på tillatelser, men det virker sannsynlig at guidene var ansvarlige for det. Og de fleste kommentarer her ser ut til å støtte straff fordi han drepte en lovlig løve.
74% av kanadiere var enig i den strengere screeningsplanen hennes. I følge forumundersøkelsen.
godt poeng
Merkelig hvordan det er over en milliard katolikker i verden skjønt. Bare sier det...
'Kristne i eget land', hvilket land ville det være. Canada har et stort antall kristne, men vi er ikke en 'kristen' eller noen annen religion, noe land.
Troll. Ikke mat.
Harper prøvde å ødelegge kanadiske middelklasseverdier og ble avvist etter bare en periode som flertall. Det samme vil skje med denne regjeringen hvis de strider mot våre verdier. Kanadiere okkuperer midten fiskalt og sosialt,
Bra sagt. Jeg er spesielt takknemlig for kvaliteten på journalistikken fra CBCs utenlandske korrespondenter, til tross for nedskjæringer og økende etterspørsel etter øyeblikkelige rapporter.
Takk skal du ha!
Ser ut som om du ikke forsto artikkelen i det hele tatt. Trusselen, tydelig skissert i artikkelen, er at store aviskjeder, ofte eid av hedgefond i USA, i økende grad har kontroll over våre nyheter. Bli ekte. Les mer.
Takk, Scrimbo.
Nok en gang: En 'teori' i vitenskapelig henseende er ikke det en lekmann vil kalle en 'teori'. Noen få minutter med Wikipedia og Google vil fjerne dette.
I for lang tid har Telus, Rogers og Bell styrt mobiltelefonindustrien i Canada, til skade for alle kanadiere. Jeg er ikke en Harper-fan, men om dette emnet ser han godt på.
Stor artikkel, vennligst oppdater og trykk på nytt. Det vil være betimelig i den nåværende debatten om verdien av NIMBism som trumfer nasjonal interesse.
Dessverre tar du feil. Valgdeltakelsen var høy i 2010. Fords team fikk forstedelige velgere til å stemme i rekordtall.
'Guds ord'? LOL vær så snill, spar oss. Det er bare mennesker som later til å snakke for en antatt (hypotetisk) Gud. Det er det.
Du vinner prisen "å sette Wynne inn i et stykke om føderal politikk". I likhet med Godwin.
JT er en kjendis, ikke en leder.
Hvordan leste du tankene mine?
Jeg antar at du aldri har hørt om Sikkerhetsrådet, eller hvorfor medlemskap er viktig. Men fortsett med å opprettholde din uvitenhet, slik Harper vil at du skal gjøre.
Jeg skrev at moralsk relativisme er en viktig kilde til problemet. GM sensurerte det. lol.
Det er ikke noe poeng lenger. Han er bare en sint mann, som pisker ut på alle som er fredsomme for ikke å gi ham det han vil. Dette er HANS majoritetstid! Etter år med å måtte gå på kompromiss i parlamentet. Hvordan tør noen temperere planene hans.
den samme grunnen til at Kina kjøper eiendom i Vancouver og Toronto som en investering - for å tjene penger - for å gjøre boligprisene uoverkommelige for lokalbefolkningen å ikke leve i leve i er bare en bonus folk kjøper eiendom som en investering
Ja, totale fascister. Gjør sivilisasjonsmuseet til et 'Canadian History' museum, den ubarmhjertige målretting mot offentlig tjeneste som årsak til alle landets problemer. Verste regjeringen vi noensinne har hatt.
ja det ville vært forferdelig hvis han faktisk hadde antydet attentat
Så det er helt akseptabelt for politikere å slippe F-bomben? Jeg tror det er temaet.
Første varme uken i sommer der jeg bor. På tide. Fortsett å komme.
"overalt bortsett fra Kina" Du har tydeligvis ikke vært i Nova Scotia i det siste.
Nyhetsblink - regjeringen (statsministeren) kontrollerer allerede utnevnelsen av dommere. Det spiller ingen rolle hvem partiet ved makten er.
Fremmedfrykt? Hvordan er det fremmedfrykt?
Ok, nei, jeg skjønner det.
Dette er treningen - hxxp: //well.blogs.nytimes.com/2013/05/09/the-scientific-7-minute-workout/? Smid = tw-share
Riktignok, men jeg tror Trudeau vil endre melodien hvis de konservative eek ut et flertall.
Så la oss følge denne logikken til Canada og kutte ned på de belastende prosessene og skjemaene for våre fattige, og gi dem direkte inntektsforbedring for å gjøre et bedre liv - Hugh Segal og garantert årlig inntekt kommer til å tenke på oss.
Stor artikkel. Noen billedlige bevis for å støtte Margaret: http://themetapicture.com/and-this-is-why-women-live-longer-than-men/
'Hvis han kommer inn på kontoret, vil ingen kvinner være trygge.' Er det som alle i USA frykter for deres sikkerhet på grunn av for mange våpen? Begge er ville overdrivelser.
Høres ut som en annen som skylder offerargumentet.
lenge før deres barbariske praksis tip line'Harper-regjeringen var proffer i å spille fryktkortet
Forhåndsbetalte kredittkort. Poenget er å offentliggjøre arrestasjonene for å skremme sjåførene bort. Gitt at Uber ignorerer loven, er det ubrukelig å si at det er ulovlig og også si at loven ikke skal håndheves.
Løsningen er enkel. Vi vet allerede at legalisering, kontroll og skattlegging vil fungere ved å drepe etterspørselen og ta kontanter fra kartellene. Se på Portugal. Det virkelige problemet er å finne politikere med ballene for å implimentere det.
Du vil kanskje også vurdere rollen som katolske prester og nonner også i folkemordet i Rwanda.
det er ingen bevis for det; det er så mye penger rundt, for så mange ser på ...
.... sammen med Child of the Norths kommentar, bør jeg legge til.
Bombardier er den største flyselskapet i Ontario
Bevis for at du har rett: du brukte fornærmelser for å komme med poenget ditt (han må ha rett).
Beklager, gutter, jeg skjønte ikke at de store ordene mine skremte deg så. La meg se om jeg kan gjøre meg til en typisk Harper-supporter med denne her ball-peen hammer: (thunk) (thunk) (thunk) (thunk) Nei, kritiske evner fungerer fortsatt. Ah, vel. ;)
Selvfølgelig ble denne bestillingen fra OLF utstedt under regjeringen til pro-federalisten Jean Charest, men ikke la fakta komme i veien for et godt rant.
Det pågår en politietterforskning. La dem gjøre jobben sin.
Jeg håper de husker JT som støtter Energy East.
For ikke å nevne at det er penger uten regnskap. Man kan bare håpe på et enormt fall for Ontario, jeg vil se Liberalere drive denne provinsen dypere.
Yakabuski har kommet inn i Burney og Hampson territorium nå ...... Med andre ord mer egnet for SUN News enn en ledende nasjonal avis ...... skammelig .......
Våre sannferdige svar forsvinner eller blir slettet.
Halvparten er sant, i land i tredje verden som India, familie verdt mye mer.
Canada burde ikke ha noe å gjøre i dette ... La saudiarabien og andre lokale arabiske land inneholde situasjonen. De menneskene som må meste for å miste er de saudiske sheikene. La dem gå til flyene og håndtere det.
Hva får deg til å tro at du har rett til pengene deres?
Snakker søppel til leserne.
Dette ser ut som antiteknologikolonnen skrevet på datamaskiner.
Tror du at vi har et demokrati?
Originale tanketrompter kopier og lim inn.
noen nevnte kompensasjon ..... Som MD måtte jeg jobbe i over 50 år på mitt beste lønnsår for å nærme meg, ikke matche, ett års lønn i kontrakten signert av Lebron James ...
Så du er med barnepornografene?
Det er rart at om dette hadde skjedd noe annet sted i Canada, diskuterte vi mobbing
Det er hyggelig, kjære, du fortsetter å tenke på det
Likevel synes ingen her å være uenig med meg, hele kommentarkortet er billig spekulativ politikk. Gå et annet sted hvis du vil ha den absolutte sannheten.
Du og barna dine først.
'... alltid en del av Russland ..' !? Kom igjen mann.
Slutt å lokke kinesiske studenter til å komme hit - alle vet at du ikke har de ressursene og bare senker standard, slags juks. Det gjør klasserommene her så overfylte at ingen barn kan få god utdannelse.
Ja, det holder konservative på linje!
Du kan ikke ta mer feil. Å ønske forandring og å stemme slik du ser det er ikke lik å være nazist. Teppeuttalelser er sjelden nøyaktige. I ditt tilfelle mer som bare dumt.
Guan, hva var gjennomsnittlig inntak av innvandrere de siste ti årene. Bare nysgjerrig?
er det sant robo-con harper flytter til Cuba? jobbmulighet en mann med erfaring.
Jeg er enig med deg og har utvidet argumentet. Vennligst les min mening.
'folk som ikke ville stå opp mot sine egne regjeringer' Jeg lurer på om du ville ha det på samme måte hvis du og barna dine ble tønnebombet? Først av Assad og deretter livredd for ISIS?
Døde menn og kvinner har ingen meninger.
Betyr dette at muslimer som følger Koranen og mener at homofile ikke bør drepes, ikke kan få lov som advokater, eller er disse lovsamfunnene bare feige?
I følge Wikipedia ble selskapet offentliggjort 23. januar 1969. Det ville være interessant å vite hvordan aksjene har gjort fra den dagen og fremover gitt splittelser og reorgs.
flyktningene får. periode.
Beklager, men når en enkel bachelorleilighet i Toronto starter på $ 900 i måneden å leie, med mindre du har en romkamerat som sover i badekaret, har de fleste ikke annet valg enn å bruke 100% av det de lager.
På grunn av denne regjeringens handlinger har helens kommentarer gyldighet.
? Hva om en partileder plutselig skulle bli syk eller dø? Hva om du som velger skulle dø?
Ja, en god bok som fikk for lite oppmerksomhet.
Hva var egentlig selvrettferdig eller liberal i Robs kommentar?
Jeg mistenker at vi vil få mål av mannen - og partiet - når de forhandler en frihandelsavtale med Kina.
Det hele ser ut til å være en tepottestorm som ble rørt opp av denne gamle fyren i 2 minutter berømmelse.
dette arbeidet er rent søppel folk glemmer at de innlemmet en fullstendig mislykket politisk og økonomisk enhet for bare 35 år siden og fikk det til å fungere. Vi har ingenting å lære eller forkynne for tyskerne om hvordan de skal drive en økonomi
Ingenting i den føderale plattformen er heller radikal. Folk tror det de vil til de ikke gjør det. Jeg mener, GTA stemte til slutt i Harper.
Obamas Y-kromosom er Luo .... interessant, Einstein delte det ... hans glans stod tydeligvis fra X-kromosomet hans.
God artikkel. Det er bra å ha en generalguvernør / øverstkommanderende som har en god forståelse av Canadas verdier og historie. Dette er langt bedre enn noen av den grunne forståelsen til noen forgjengere.
Så hat mot all kristendom er politisk korrekt, men mistillit til ekstremistisk islam er krangling?
Interessant og nyttig analyse. Overrasket over at det ikke ble nevnt leadnow. ca's strategiske stemmesatsing: http://www.votetogether.ca/
Kom tilbake? Du kan ikke gå tilbake til noe som aldri eksisterte.
Det minner om den mye hånte 'Cons sans Harper' redaksjonen.
Jeg tror du forveksler 2. Nannies rolle
Hvis du leser Aldo Leopolds Sand County Almanac, vil du se at landbruket ikke akkurat har vært en venn av naturen. Hvis han levde i dag, ville han stikke Monsanto og de andre.
'Flott sitat' Jeg vil gjerne vite sammenhengen. JFK skrev om denne typen ledelse i Profiles in Courage. En vare som dessverre mangler i Cdn-parlamentet.
Hyggelig - forventet ikke å se en Arrested Development-referanse!
Odd ... var dette en "spesiell for G&M"? Et opptrykk fra en annen kilde? Sier ikke ....
Moon Howler, mester igjen. Mest tommelen ned i kommentarseksjonen han legger ut til.
Naturpatene bytter på syke og desperate og religiøse.
Hva mener du? De fleste europeiske stater har en karbonavgift, Kina har en nasjonaløkonomisk bred karbonavgift som starter i 2017, 10 amerikanske stater har en karbonpris med flere om bord snart. Jeg kan fortsette og fortsette. Når det gjelder inntektsnøytral, så forklar BC.
Jeg leste din og det sto 'Fortsett å signere navnet ditt med en' X ''
Ikke ille, sir.
alle disse anklagene vil bli avvist etter at nyheten går ut
Det er vitsegrader, og i tilfelle du ikke har lagt merke til at du ikke tenker kritisk på universitetet ... tror du slik professoren vil at du skal tenke for å få en god karakter.
Det kan være lovlig, men det stinker fremdeles og kan ikke forstå hvordan du kan forsvare enten Duffy eller Harper på denne
Gå inn klage!
Jeg tror Norge (kan være et annet skandinavisk land) har et system med to farger på reseptbelagte pads. Den ene er for essensielle og er dekket. Den andre er for mindre essensielle medisiner og er bare delvis dekket.
Høre! Høre!
Harper: 'Hva prøver du å si, Bob?'
Å dømme etter tommelen ned, må du ha rørt en rå nerve med Ontario Liberal apoloigists.
Bitter stygg politikk som kommer ut av Alberta. Det blåser opp i møte med de konservative der. Og ... forvent at det snart vil komme over hele landet når folk bedre forstår The Harper Government ?.
Jeg tror ikke artikkelen i det hele tatt støtter tankene dine. Det står veldig tydelig at disse reaksjonene er ekstremt sjeldne.
Lorna, hva tar du med historien om den store syndfloden? I det scenariet avlivet gud det meste av menneskeheten for å være 'syndig'. Enten du anser det som bokstavelig eller allegorisk, sier det ikke mye om helligheten til menneskelivet fra skaperen din.
For en sløsing med tid denne fyren er ... veldig uerfaren i at han trenger en reality check ...
Utmerket kolonne Mr. Boisvert
Hva var med Harpers bruk av uttrykket 'old stock Canadians'? Høres mye ut som den "pure laine" referansen fra ekstreme nasjonalister i Quebec. En sterk duft av rasisme i det uttrykket. For mange kanadiere WASP ikke nok for deg Steve?
tror du NDP kan få 39% som Harper over Justins døde kropp som de sier
Får du noen ganger inntrykk av at det ikke er barna som bruker narkotika, men lovgiverne selv?
har du nok hermetikk og flaskevann?
Canada og Tyskland er de eneste dumme igjen. Se hvordan USA ikke vil ha en frihandelsavtale med en gammel fiende som dikterer europeisk politikk.
Hahahaha. 'virkelig diplomatisk innflytelse' hahahahaha
Sandstorm - er du bosatt indisk unnskylder. Tenk på dette hvis Indias kultur og system er så overlegen, hvorfor kommer millioner til å stadig immigrere til USA og Canada?
Mangler fra listen: Bill S-219. Kaster bort Canadas forhold til Vietnam og uttrykker kjærlighet til et militært diktatur ved å erklære en nasjonal dag for å sørge over Saigons fall. Unikt i hele verden.
Fordi hun er en Dalton McGuinty Liberal.
Harper gjorde det veldig bra med underskuddet - og hva har vi å vise for det?
avskyelig: avskyelig, avskyelig, grusom, foraktelig, forbannelig, beklagelig, avskyelig, djevelsk, motbydelig, fryktelig, ondskapsfull, ond, utholdelig, stygg, uhyggelig, hatefull, fryktelig, fryktelig, fryktelig ...
Obama er overalt på kartet og krever nasjonal sjelsøking, blusser opp ytterligere rasemessig skillelinje, men helt dempet i Detroit-finanskrisen. Ledelse og prioritering!
Religion, av alle striper, moter seg selv som "healeren". Og likevel, i noen tilfeller, søker å fjerne og isolere den andre.
: forbud er ingenting annet enn subsidiering til kriminalitet.
Det er en dommer som er uenig med deg i hans funn i Duffy-rettssaken.
[Cruz ble født i Calgary] Men du kikker og får lyset akkurat, Calgary kan virke som en veldig amerikansk by.
Å si at du snakker for flertallet av kanadiere, betyr faktisk at du tar feil, og ikke gi meg søppel, de har tatt mer feil enn rett de siste 5 årene av politikk i dette landet.
Jada, og folk som jobbet hardt for å betale ned pantelånet deres, skulle betale ekstra eiendomsskatt ... rett. Donald Trump leter etter tenkere som deg.
Dessverre svelger du også alle slags antibiotika og bovint veksthormon sammen med den amerikanske melk, samt nedlatende for de sterkt subsidierte amerikanske melkeprodusentene.
Våpen gjør drap for lett, for sanitert, for impulsivt. Du trenger ikke engang å se offeret i øynene, slik du gjorde i gamle dager.
Eller har betalt sykefravær.
Dessverre er det ikke bare anti-voksxers som blir skadet. Og det er ikke bare barna deres. Det er alle andres barn som også blir truet.
Har skoen endelig falt for noen mennesker?
ah, visst, men dette er et meningsforum ikke en stemmebok. Og oss helligdommelige kanadiere har samme rett til ytringsfrihet som arrogante amerikanere har. Alle har rett til sin egen dumme mening.
Bra sagt. Måten vi går på vil disse menneskene fortelle oss hva vi skal gjøre, hvordan vi skal leve. Disse menneskene ler og koser seg mens de sakte overtar landet vårt.
for høy panne for dem.
Men det siste valget var der folk ikke trodde det var noen andre muligheter i Alberta. Med valget av Rachel Notley endres det nå, så ikke stol på valgresultatet fra forrige gang for å avgjøre neste gang.
God lenke!
toronto elsker denne venstresiden som bruker galskap så lenge resten av provinsen betaler for det
'Filippinere er kjent for å ha en naturlig ferdighet for sveising, som blir sett på som et stort pluss i forhold til de andre nasjonalitetene.' Wow. Bare WOW.
det er en løgn kravitz.
De har sannsynligvis nydelige bad.
Les Edward Said. Bernard Lewis er en kolonial apologt, omtrent som Niall Ferguson.
Bare husk at hvis vi bytter regjering, vil de også måtte kampanje for hvordan de vil redusere CO2 og jo lenger vi venter jo mer drastisk er endringen. det vil også koste oss penger.
Northrop, vær så snill.
Flott - hvis du faktisk får sjansen til å intervjue for jobben.
Du har tydeligvis ingen barn på en BC-skole
Men jeg trodde dette var en statsminister for 'Real Chang'. Nå tror du at han bare skulle gjøre det den forrige gjorde? Animal Farm igjen.
Ikke stol på det !!!
vil du gjøre deg selv en tjeneste og lese deg opp om å tømme nettleserens cache
Hva har dronningen å gjøre med det?
Nei nei. Du bør ALLTID selge 'magiske' bønner til en ku. Det du ALDRI burde gjøre er å selge kua for "magiske" bønner.
... og Colin7 bekrefter Salme 14: 1. 'Narren sier i sitt hjerte, det er ingen Gud.'
Hvorfor er det at når media har en artikkel om politisk korrupsjon, er det alltid et bilde av Wynne med artikkelen?
Vel, han kommer til å bringe inn 'rettferdige' valg, ikke sant?
Jeg er enig med deg, men for traktatene som ble forhandlet frem og fortsetter å være i kraft. Disse traktatene ga de første nasjonene rettigheter som ikke kan ignoreres og ga fordeler til regjeringen vi fortsatt nyter.
@ AllanRoss. Hva heter du egentlig? Det kan ikke være Allan Ross. Det må være Abduallah Suleimani al Balushi.
Ideelt sett nei.
Hva med en skatt på dyp økologi koolaide.
Siden Stevies venn Doug Ford innrømmet at han ikke ville være i stand til å gjenkjenne Margaret Atwood, tror jeg jeg helst vil være på akademikernes side. Det er ikke nok hillbillies igjen for å gi Stevie flest seter.
De kommer hjem når røyken forsvinner. Flyktninger som kommer til Canada blir for godt.
Kanskje etter sommerferien blir det mer av et problem. Inntil da - Ho hum zzz.
Kan knapt gå på skøyter til tross for hele hans hockey-braggadocio: http://www.nytimes.com/2016/10/05/opinion/lets-get-putins-attention.html Ok, det er en konkurranse om hockeyferdigheter, kompis. Meg mot wobbly ankler gammel fyr!
Hvordan kunne noen MULIG sett dette skje? Å vent - det burde vært noen.
Duffy-saken viser likhet med en mafia-sak, der håndlangere gjør alt det skitne arbeidet og sjefen sier at jeg ikke gjorde det, og jeg vet ingenting om det
Slik tull. Det vil være opp til retten til å fikse 12 år med Venstres styre.
Pressen er ute etter å jakte på overskrifter - så noe tullvitenskap vil gjøre!
Ting jeg håper blir tydeligere. Holder ikke pusten på det.
Utmerket!!
Velkommen til klubben.
Åpenbart et tullete argument. NFL og rugby i verdensklasse klarer seg uten å slåss, og har fortsatt store mengder tung kontakt.
Håper du har rett, J5. Bra innlegg.
Tips: ikke se. Der ya go, nød løst. Værsågod.
Å dømme etter din kommentar ser det ut til å være en hel del kommentatorer her med en halv hjerne.
oxymoron - 'fremtredende konservative' ..
JeffereyC, Kommentaren handlet mer om klokkens evne til å overleve visse situasjoner (som å bli våt) som en smarttelefon ikke vil, og mindre om jeg trenger å vite tiden og et bestemt øyeblikk.
PET prøvde å ødelegge Canada, og måtte han brenne i helvete.
Avhengige er mennesker som IKKE kan si like nei. Til personen som sammenligner med å gi opp heroin til tobakk eller TYGGE neglene dine ... Jeg vet ikke en gang hva jeg skal si til deg.
Beklager Ron, men ditt svake forsøk på å spotte meg vil ikke fungere. Ikke tro på gud eller religion. I motsetning til deg selv vil jeg imidlertid ikke håne dem som deg og andre bitre opplyste venstreorienterte stadig gjør.
du må gå online for å avbryte
Wiaruz-Jeg er redd at dette landets medier har en tendens til "havnesiden", hvis du vet hva jeg mener. Enten oppfylle avtalen han ble sendt til Canada under, eller sende ham tilbake til Guantanamo.
'En rose med noe annet navn lukter så søt ...' Kall dem hva du vil. Det endrer ingenting.
Jeg håper du ikke mener de liberale når du bruker uttrykket "sentrum til venstre".
Og jeg ville være nysgjerrig på å se reaksjonen fra anti-Harper-publikum hvis det hadde vært Harper som kom med disse kommentarene. De vil uten tvil hevde at han personlig har blod på hendene
Underholdningsnyheter / eller bare nyheter de kan se hjemme eller andre steder. Eller høre en skolekamerat snakke om Shomis verdsatte anskaffelse, Transparent, som er pusset på busskur.
Hvor er "tilbake øst"? Fra din bevisste uklarhet trekker jeg frem at det ikke var Toronto. Hvis det ikke var Toronto, hva er poenget med innlegget ditt?
Og ifølge Quebec-separatistene, er Canada det også. Du ga nettopp nøyaktig de samme grunnene som separatistene oppgir for å bo i Canada
Ja de kan. En regjering kan oppheve kontrakter og spesifisere i lovgivningen kompensasjonsbeløpet som eventuelt skal betales. Det kan også gjøre det med tilbakevirkende kraft.
Kanskje hun trenger å bli mer enn en ponni.
Sannheten skader re: Ont finanspolitisk situasjon.
Helt enig i kommentaren din. Nedre høyre gregorianske.
Jeg har en mastergrad i historie, og har lest mye om de mellomkrigs nasjonalistiske bevegelsene i Europa, takk. Richard Evans 'grundig etterforskede arbeider er nok til å øke feilinformasjonen din.
Det kan være enkle regler på plass. En jeg kan tenke på: ingen gratis hjelp til dobbeltborgere som ber om det i sitt andre land (dvs. libanesisk problem)
Dere er lure.
Nei. Din tolkning av Cooks e-poster er falsk.
Canadas fuktige, litt dumme juvel. Som Lindsay Lohan i en bilvask.
Du skjønner at Mexico kan betale for muren på andre måter enn direkte kontanter, ikke sant? USA gir millioner i bistand til Mexico hvert år. En del av det vil bli omdirigert. Enkel. Men ikke for de lett lurte spaltistene og deres blinde tilhengere.
Overvurderer det åpenbare.
Tory tar t-banen til jobb- (men han kommer dit tidlig - i motsetning til den forrige)
Har du ikke funnet ut at hundrevis eller tusenvis av små prosjekter spredt over hele provinsen, i sin helhet, vil være en større miljøtrussel enn ett eller to massive men inneholdte prosjekter?
Hva enn det betyr
Når du har null troverdighet, herr Clement, vil du tiltrekke deg hån mot kanadiere utenfor din 'kjøpte' ridning, som alltid vil knytte deg til dine tidligere mestere Harris og Harper. Lykke til i lederløpet mot Doug Ford.
Ville proporsjonalitet rette opp den demokratiske urettferdigheten som følge av det faktum at en Labrador / Nunavut / Yukon / PEI / NWT-stemme for øyeblikket er verdt 4 sørlige Ontario-stemmer når det gjelder innflytelse på parlamentarisk representasjon?
Ikke hans beste arbeid
Bare nysgjerrig - hva er egentlig den 'profesjonelle protesterte klassen'?
Veldig informativt og tankevekkende stykke. Takk G&M.
Ja, slik vil løse alt. Disse menneskene vil da se på en annen gud eller leder og tilskrive gud som egenskaper til dem. Hitler, Stalin, Pol Pot, rogueslisten fortsetter og fortsetter, og de hadde ingenting med religion å gjøre.
Takk for denne kommentaren. Innsiktsfull og veldig godt sagt!
Obama har fått et frikort.
Ja, du har det riktig. Når som helst nå, forventer jeg å lese "Det er alt Harpers skyld!" i miksen...
Skulle ønske han hadde sagt det.
BTW, fire klager indikerer en eller begge ting: -Det er en konspirasjon; - det er sannheten i klagene.
Og fremdeles ikke nekte poengene i artikkelen.
Sunny Ways!
Det er vanskelig å si hva som er mer stygge ved Harper; hans hykleri eller hans forakt for reglene og det kanadiske folket.
Hat møter hat.
La oss gå etter flere FN-skruer som Somalia, Kroatia, Rwanda, Boznia og Kosovo! Store suksesser alle !?
En veldig ærlig artikkel. Jeg vil gjerne stemme på ham, men han mangler den "visjonstingen". Han gjør noen gode quips, men planen mangler. Det er bare ikke nok stoff. Jeg tror Harper vil vinne igjen med et mindretall.
Årsaken til at det ikke er noen kommentarer, er fordi ingen bryr seg, jeg mener, med alle de store problemene verden står overfor, hvorfor er dette til og med et problem?
Ok, etter din * logikk * skulle vietnamesiske innvandrere kjøre amok i USA og Canada. Hva? De er ikke? Hvordan kan det være? Er det fordi de ikke er muslimer?
Og likevel spam-shill uten skam her. -1 troverdighet.
Jeg er sikker på at han blir begeistret.
Det virker for meg at hvis det var betalte ulemper her, ville det være flere pro-Con-innlegg enn liberale. Siden det vanligvis er omtrent 10 Lib per Con-post, er det sannsynlig betalte liberaler her som pumper opp tallene.
Jada, for nyhetsmisbrukerne. Hvor mange kanadiere utover de av oss som fremdeles leser nyhetene følger og forstår hva som skjer? Jeg synes det er vanskelig å lese meg om dette.
'Stature'? Du må tulle.
Venstre? Det er klart at sannhet i reklame ikke skjer i BC.
Kongressalen blir ryddet opp og har lukket dørene på Biennalen. Akkurat som søpla generert av en slik hendelse, er Liberal Party Platform på vei til Dump, der den hører hjemme!
Å ja, de er helt kompatible. Ingen sivilisasjon er i stand til å overleve uten et sterkt militær for å forsvare det mot barbarer. ISIS er bare den siste gjengen barbarer som dukker opp. Hvis du tror noe annet, er du naiv.
Samarbeid er vanskelig for feige mobbere.
Privilegiet, det brenner!
Menn MÅ bruke kondom hvis de ikke vil ha en baby. Det er skattlagt. ---------------------- Så MÅ kvinner. Jeg antar at menn bare kunne få en vasektomi. Det er en skatt SKRIV AV. Du er veldig ungdommelig, så vel som kvinnehat, DustyPixie.
ya vol arving fuhrer.
Wentes eneste bidrag til G&M er å levere skrifter som er så opprørende at det genererer mange klikk fra irriterte lesere. Hun handler om klikk og øyeepler, ikke om informativ journalistikk.
Hvis folk vil slå leir på offentlig land, hvorfor skulle de ikke få lov?
Var Margaret Thatcher virkelig en kvinne?
Akkurat ... disse menneskene er som Donald Trump. Tid for litt klor i Reformpartiets genbasseng. Hvordan klemmer de barna sine disse monstrene.
Demokrati: tre ulver og en sau som bestemmer hva som skal serveres til middag.
En kvinne som hadde på seg en niqab, ble sitert som spurte: 'Snakk med oss, smil til oss', uvitende om ironien om å be om beroligelse gjennom våre ANSIKTE UTTRYKK, mens du nekter oss det samme. Hva med noe gjensidighet?
..... og Clinton vet at hun aldri vil få en eneste kvinnehunder og rasistisk stemme mens hun kjører mot kvinnefiender og rasister som Trump
Er det forbudt for kristne å motta blodoverføringer?
Denne redaksjonen vil få en 6 av 10 i en klasse 12 engelsk klasse
det siste du er er upartisk og ikke partisk.
En tid vil komme (ikke lenge fra nå) da nedgangen i den meksikanske fødselsgraden og veksten i økonomien vil redusere innvandringen fra Mexico til en vedlikeholdsrik Amerika da må kamme verden for at folk skal kunne jobbe i økonomien.
Venstre har slått F-35-anskaffelsen i ÅR.
Alle på Tahrir Square hadde også en smarttelefon, og likevel protesterte de og avsatte to egyptiske presidenter.
rett på jim. menneskene som skriver artikler som dette, og som da fullstendig ikke ser på virkningen på kanadiere av alle disse lavtbetalte menneskene som undertrykker lønningene, er enten dumme eller bedriftens shills.
Ingen grunn til å se på noe. Dette har CIA skrevet over det hele. Hvordan kobler vi fra Canada?
Å kjenne til historie og forhistorie hjelper mye. Hvem er Ezra Levant?
Gratulerer med suksessen. Jeg ber om initiativet ditt.
At han ikke kan stave er å si.
Nøyaktig. Takk skal du ha.
Jeg er enig. Vest-Canada trenger ikke å finansiere sin faste ferie.
Mye bra som gjør det. Livene deres ble stjålet fra dem.
takk for den kommentaren, Mr Stackhouse
Ja, okie dokie da ...
Når noen bruker ordet 'patriot', kan du ganske godt anta at han er en ekstrem høyrekant.
er du NDP?
Siden vi praktisk talt ikke har offentlig transport, og infrastrukturen vi har er i en beklagelig reparasjonstilstand, tror jeg vi i Canada har en lang, lang, lang vei å gå før vi må begynne å bekymre oss for avtagende marginalavkastning, Monkey.
Spot on, OB.
Å du har så rett. Jeg vil si i 60 år.
Hvor er "gratis tur"? Drivere betaler allerede noen av de høyeste bensinavgiftene i Nord-Amerika. Disse avgiftene ble øremerket for vedlikehold av veisystemet.
Hun er ute og spiser lunsj på denne.
"Annonsene fra den føderale regjeringen har pågått siden Chretien, kanskje før Chretien." Fordi "tu quoque" alltid er et passende svar når du påpeker at noe er fundamentalt umoralsk eller udemokratisk ....
Nok en annen fremmet velger av ett nummer ...
«Du vet, de fleste kanadiere, hvis de ikke møter opp på jobb, får de ikke forfremmelse!» Thomas Mulcair
Ja fordi vi ikke kan få en mannlig offiser til å se på ansiktet hennes, nå kan vi? Hvorfor gidder vi å bekjempe ISIS i Irak når vi etablerer det samme her i Canada?
Du kan velte deg i elendighet, sinne og hat hvis du velger det. Jeg velger å leve. Til hver sin egen antar jeg.
Ikke bare det, men jeg vil være interessert i hvordan (hvis?) Ledelsen ved G&M overvåker etterlevelse.
For at Globes-redaksjonen skal slutte å være så schizofren? Jeg er enig med deg der.
En annen ny konto, svindel? Gi deg selv 20 stemmer til.
USA, Russland ... våpenhandlere.
Uansett hvilken planet forfatteren av denne artikkelen bor, kan TFSA være et problem, men her på jorden er de flotte.
Leser som om han slo seg i hodet. Mange ganger.
... og alt hun måtte gjøre er å "be om unnskyldning" ... og si at hun ikke ville gjøre det igjen ... og alt er kjedelig ... og så lanserer hun en kjønnskrig mot Trump og re nekter å fess up og 'beklager' .... hva en cad han er ... lol
Har feil, fyr. Vår sviktende dollar burde øke eksporten, bortsett fra Wynnes skyhøye strømpriser og hennes "investeringer" i byråkrati og byråkrati (dvs. skatt).
Eller vi kan tåle noen kortsiktige smerter og la dem gå Alex .... Utpressingstaktikk vil ikke fungere lenger, vi har hatt det!
I Canada ville han bli fengslet før han kunne bli gift med henne.
Bare unge, velstående liberale støttespillere fra sentrum av Toronto bør få lov til å stemme, noen gang igjen. Vi har ikke råd til en annen fiasko som alle regjeringer var før Justin Trudeau
Nøyaktig. Hvem bryr seg?
Det ville vært ødeleggende med at Quebec hadde stor vetorett - hvorfor skulle Quebec ha større vetorett? Det ga ikke mening og vil aldri gjøre det.
Enkel logikk. Hei Mulcair og Trudeau handler som du forkynner. Eller fortsett å være hykler.
Alle de tre politiske partiene ønsker høy innvandring og TFW-er. Hvem kan du virkelig stemme på? De jobber alle for bedriftseliten. Noen som stiller spørsmål ved høy innvandring skriker det høyt 'rasisme'. Det fungerer vanligvis ....
Så hvordan kaster Harper penger på målrettet familie den og den skattelettelsen bedre, det er bare en annen smak.
Og du vet dette hvordan?
Du beskriver noe som Kinas regjerende kommunistparti.
Er du så sjarmerende personlig også? Eller bare bak sløret for internettanonymitet?
'Borgmester i New York er den nest mektigste jobben i US'mm, ... husets høyttaler, senatets majoritetsleder, visepresident, guvernør i enhver middels eller stor stat. Ordføreren i NYC er ikke engang nær noen av dem.
Kenney er ikke allment elsket i mange valgkretser i Alberta. Faktisk blir han utskjelt av mange Alberta provinsielle PC-er for sin åpne kampanje for Wild Rose i fjorårets provinsvalg. Han er også bare rar.
'Alle er et geni. Men hvis du bedømmer en fisk ut fra dens evne til å klatre i et tre, vil den leve hele sitt liv og tro at den er dum '. -- Albert Einstein
Takk, Globe and Mail, for denne selvbetjente kampanjen fra CPC-hovedkvarteret fra Watts, tilhengeren til det sannsynligvis det største konservative vennlige PR-firmaet i Canada.
... Og for å pæle videre fant det originale kompromisset rundt skolene sted i det som den gang var kolonien Canada (dvs. nå Ontario og Quebec). Hvis en bilateral endring fungerer for Quebec, fungerer den absolutt for Ontario.
Så la meg få dette rett ut. En lærer i Ontario kan ikke lenger få 20 betalte sykedager i året på grunn av PM Harper? .... lol ... hva en vits ... lol ...
Russland har den rette ideen. Bomber helvete ut av ISIS - kvitt deg med disse morderne. Ta Syria tilbake for det syriske folket. Jeg tror Vesten må slutte å kjempe ideologiske kriger på vegne av Israel.
Welp, bedre begynn å beskatte disse skogene da. Det lærer dem.
De fleste av de liberale kunstene kan være selvhoggende, tekniske fag krever generelt mer veiledning.
Viser disse tebladene deg vinneren av 1.15 på woodbine? Bare spør.
Og skatt det ...
Fortsett, Toronto, bli latterliggjort for hele verden. Stem på Rob Ford! Du vil bli elsket av komikere over hele verden!
Baton Rouge Shooting Jolts a Nation on Edge - The New York Times. 'Amerika har problemer, men ikke de du hører om'. De vanlige mediene dobler og slår sitt eget ansikt.
Ikke sant. Sverige ? høy skatt, velferdsstatens hovedstad i verden? er Europas ledende innen tekniske oppstart. http://www.telegraph.co.uk/finance/newsbysector/mediatechnologyandtelecoms/11689464/How-Sweden-became-the-startup-capital-of-Europe.html
Hvis Suzuki finner det flerkulturelle innvandringssystemet vårt så 'ekkelt' og at Canada er 'fullt', bør han kanskje praktisere utvandring og dra! Han har for lengst passert sitt beste før date!
å, og det tok halvparten av cyrpus for seg selv. et halvt land! invadert og okkupert i flere tiår!
Prøv å finne en artikkel som virkelig forteller sannheten om alle disse mennene som skyver seg gjennom Europa.
Stopp det Avi, du skal ikke kommentere din egen kolonne.
Fortell meg at du ikke tror at Bill og Hillary Clinton har prinsipper, etikk og klasse?
Soldatene på bakken innrømmet til og med at han drepte ingen og kastet ingen granater. Han innrømmet bare at det var ute av det helvetehullet kjent som Gitmo.
Kanskje Torontonian reiste seg på feil side av sengen i dag ...?
Noen ganger er hun ikke det, men er i stand til å gjøre det
Følte meg som han brukte henne til meg.
Richard: 'The National Enquirer har eksistert i flere tiår.
Beklager, men du kan ikke klandre Hillary Clintons svekkelsessjanser på Sanders. Hun er en smart kvinne, men hun er rett og slett ikke god til å drive kampanje. Å ha tapt for en svart mann i 2008 i USA (snakker om valgbarhet) er talende.
Ikke sant, fordi det valgte partiet ikke burde være opptatt av hva som er best for Canada når de kan fjære sitt eget rede? Jeg er enig i at det ofte er den politiske virkeligheten, men uttalelsen din tolererer den oppførselen.
Tenk deg at han måtte bøye seg for absolutte briller som den alltid rasende og skummende munnen Pierre Polievre som ble belønnet for sin motbydelighet med kabinettministerposisjoner. Må ha vært et spark i tennene.
"å bli syk er en del av livet" Fortell det til ungen i jernlungen som lider av polio, bare så hans moronic foreldre kan være på moten.
Skrev ikke Marcus Gee en nesten identisk artikkel for omtrent to uker siden?
Hunder læres også triks. l
Ascalepius, hvis det amerikanske systemet kollapset, eller flyttet til et kanadisk system, ville vi ikke miste våre høyt trente leger til USA. De ville bli her, og derfor ville disse tjenestene bli levert her. Vi trenger ikke et overløp.
Dette er akkurat den artikkelen Mr. Martin får betalt for å skrive. Ta det som du vil.
PRC, CPC eller begge deler?
... og omdømme intakt og horisonter uhindret
For morsomt ... Ikke for et lyse øyne 'vet-en-god-ting-når-jeg-ser-det) reklamebyrå salgsdirektør, det er det ikke. Ville ikke bli overrasket om Bob fra Calgary (Edmonton) fikk en samtale ...
Faktisk nei. Han er en veldig smart mann, med gode intensjoner, og svært prinsipiell. Derfor er han så skremmende; veien til helvete er asfaltert med gode intensjoner og alt ...
Og kan godt gjenvelge ham
Ikke boikott Sochi, boikott TD Canada Trust for å sponse World Pride 2014-arrangementet i Toronto.
Yup, velkommen til landet med 'toleranse' ifølge Stephen Harper. Noen dyr er mer likeverdige enn andre, og toleranse er mer for noen enn andre.
Min du er virkelig en optimist uten grenser. Si meg, tror du Harper vil forbedre seg så snart Flaherty balanserer underskuddet, eller vil vi miste mer penger via Summits, falske innsjøer, glødepinner og toaletter uten papirspor?
Hvem er den 'kjente kriminelle' du refererer til? Jeg tror det er ærekrenkelse å merke noen som en kriminell i en publikasjon uten å ha bevis for en overbevisning, er det ikke?
Takk for denne aktuelle påminnelsen om hva Preston Manning står for. Til tross for hans evne til å få professoren til å trekke tilbake dette brevet, vet vi alle at det er sant og vet hvordan velgerundertrykkelse ble brukt i valget i 2011.
Nå snakker du bare sunn fornuft. Det vil ikke fly for en trangsynt sosial rettferdighetskrigerklikk.
Å øke skatten er enkelt fordi skattebetalere ikke klager, så hvorfor ville ikke politikere fortsette å gjøre det?
Overskriftene er interessante: 'Hvor mye har Wente drukket?'
Ja, la oss lage en annen lov som dekker de to siste lovene. Overflødig, NEI, egentlig !!!
Stagnerende økonomi, store underskudd, tap av arbeidsplasser ... men hei, la de gode tidene rulle uforminsket ved trauet. Ja ja.
På grunn av hva Niqab symboliserer. Du kan si at det symboliserer religions- og / eller ytringsfrihet her i Canada, men over hele verden symboliserer det undertrykkelse av kvinner. Det er vanskelig å forene de to perspektivene.
1) Man "arresterer" ikke en rettssak, man utsetter den: og at man ikke er politiker. 2) Dette er ikke en sak for Høyesterett. Vet dere ikke noe om rettssystemet vårt?
Jeg kan ikke si om du er seriøs eller sarkastisk. LOL
Ahahaha! Du er virkelig villfarende.
Her i BC har vi en premier som (til tross for hennes feil) har motet til å stå opp mot lærerne.
Jeg tror ikke du forstår betydningen av hanrei.
Virkelig Dartguard? var det en base i Cape Breton før den første verdenskrig?
Det blir mer og mer åpenbart at regjeringen vår ikke vet hva den gjør eller hvor Canadas engasjement vil føre til.
Og du, min venn, nekter å møte det som skjer. Men så er du kanskje en del av de få utvalgte som drar nytte av denne falske konservative regjeringen. Kanskje du er en lysthusbygger, eller en kontoinnehaver til land, eller .....
Magna Carta er en av de største delene av myteframstillingen om utviklingen av demokratisk regjering. Det forankret rettighetene til kongen og adelen, men ikke mye om allmenningen.
Yep Reagan ble nådeløst latterliggjort fra sitt første forsøk og spottet sjansene hans for å være president.
Dette er sant. Den eneste grunnen til at Wynne vant sist, er at PC-er valgte en ikke-valgbar leder.
'Pig in the poke' Obama velter seg i stykket sitt.
Vi er en del av naturen. Alle som skiller seg ut er villfarelser. Den 'avgjorte vitenskapen' om klimaendringer tok oppmerksomheten fra virkelige miljøproblemer; de kultlederne fra IPCC har mye å svare på.
du forstår det ikke: det er ingen vinner i en større krig (nå) - bare tapere. Med mindre du antar at livet i en lukket hule 'vinner'.
Spørsmålet er helt sikkert 'hvorfor med denne rike venen av jødisk slekt som løper gjennom venstreorienterte intellektuelle tradisjoner' har venstresiden fortsatt antisemittiske elementer.
Har du noen data om det? sjekke disse advokat Twitter feeds - ser ikke en konservativ ennå.
med det hårklippet snakkepunktet i en drakt ligner et medlem av hitler-ungdommen og fungerer som en
Kanadiere er ekspertene på identitetsspørsmål. I flere tiår visste vi ikke om vi var kanadiere eller britiske. Da visste ikke millioner av oss om de ville være kanadiere eller quebecere. Nå er vi ikke sikre på om vi vil være kanadiere eller amerikanere.
Beste sitat noensinne.
Når du diskuterer demokrati og velstand, hvorfor velge undertrykkende, autokratiske Singapore som et eksempel snarere enn, for eksempel, Sveits?
Min forståelse er at innen 1998 var Clintons nesten konkurs. Så satte de opp veldedigheten og nå er nettoverdien over 200 millioner dollar. I USA kan jeg se at dette skjer, men IKKE i Canada.
Det er nettopp derfor slike avgjørelser ikke er i hendene på ofre eller regjeringer som har gjenvalg å vurdere. Hele grunnlaget for systemet vårt er å fjerne straffen fra mobben så langt det er mulig.
Min spådom: historien vil dømme Snowden som en helt som ofret sin egen fremtid og frihet for vår. Takk Edward Snowden.
En uansvarlig, umoralsk kyniker! Det er Maggie vår. Harpers beste venn og en fiende av Canada.
Det som aldri ble forklart om den greske situasjonen: den uutholdelige belastningen som et så lite land pålegges av militærutgiftene de føler at de trenger for å avverge enhver potensiell tyrkisk trussel. Det samme gjelder Kypros.
Historien om denne artikkelen er ikke stoffet ting zag ... les artikkelen. DET OM HVOR DÅRLIG ROB ER SÅ KAN DU bry deg om å lese ting?
FRANSK ER ET AMERIKANSK SELSKAP. God Herre, folk !! Følg pengene !!! Og hvis du virkelig vil 'handle kanadisk', kjøp et 100% KANADISK produkt! Som Thomas 'Utopia !!
De er vanligvis mye bedre utdannet og har mye mer overførbare ferdigheter enn andre grupper, som kosovarer og tibetanere fra Nepal, som vi har bosatt tidligere.
Boikott deretter alle de nobelvinnende teknologiene som Israel har produsert.
Ærlig, men enda viktigere for velgerne i BC, dumme.
Så du kan ikke svare på disse enkle spørsmålene.
Det var stillingen til de store PCene til nylig at en regjeringsleder ikke skulle gifte seg med en jente fra Frankrike ...
Trudeau ville være en total forlegenhet som statsminister. Flere og flere mennesker innser dette. Legg merke til at gammel airhead ikke engang snakket i Irak-debatten de siste dagene. Hans håndtere må ha bedt ham om å holde kjeft og slutte å skamme seg.
Darn at Stephen Harper utnevner 7 venstreorienterte til Canadas høyesterett!
Golda Meir Indira Gandhi Benazir Bhutto Ellen Johnson Sirleaf Sheikh Hasina Tsai Ing-wen Dalia Grybauskait? ... listen fortsetter. Verden dreier seg ikke om USA.
Jeg tror de kanadiske olympiske uniformene burde ha et massivt regnbueflagg på baksiden av dem. Jeg vil gjerne se Russland prøve å arrestere hele OL-lag.
Jo, du fortsetter å tro på det.
Du vil heller at Trump mislykkes bare for å bevise at du har rett? Trist, veldig trist. Men ikke overraskende.
Og hvor mange jihadister og sharia-lovforsvarere i blandingen?
Ja GM skuffer aldri!
Ole 'Curmujdgeon, hvert ord du sa, er jeg enig.
opp tidlig tidligerefromcalgary! Jobber i dag?????
Zarny dette er en meningsinnsats, ikke journalistikk. Lurv kommentar fra din side.
Jeg mente Guelph vil bli liberal, ikke Tory.
Er det morsomt å gjøre det?
Trump sier absolutt sitt sinn, men ofte ser det ut til at han ikke vet hva i helvete det er.
Fransk nedsenking handler ikke om et 'bedre miljø'. Det handler om å lære å være tospråklig og fordelene det medfører. Fransk nedsenking kan ikke sammenlignes med katolske skoler på noen meningsfull måte.
'Peter Stockland: Jeg tror det virkelige spørsmålet er hvorfor byrået hele tiden blir pålagt kirken for å tilpasse seg tidens uoverensstemmelser.' ======== HAHAHAHAHAHAAAA! Ok, fortsett, ikke tilpass deg .
det ser ut til at ni år med Harps velvillige administrasjon har gjort noen venstreorienterte gal Michelle, jeg ber meg om
Fred du har alltid noe å skylde menn på. Du klandrer menn for kvinner, for minoriteter, for innvandrere, for flyktninger og for innfødte ... bare å si.
Hvem skal bo på en reserve: Ingen.
Du klipper og limer inn de samme snakkepunktene i flere meldinger på denne tråden. Hvem betaler deg?
Frykt er stygg.
helt riktig Looner !!
i så fall forby ALLE bønner, som betyr når andre grupper ønsker fredagsbønner. et fast NEI. det fungerer ikke på en måte
Idiotisk eller ikke, jeg tviler alvorlig på at du har laget det uttrykket.
Fordi Minsk-forpliktelsen tilfredsstiller verken de etniske rensemidlene eller de vestlige teppeflaskerne i Ukraina.
'Det vanlige unnskyldnings-drittet fra akademikere.'------------- Fordi det ikke passer til den vanlige fortellingen, avviser du det? Kanskje er jorden veldig flat?
Dette: Igjen, du anklager meg for rasisme. Vær så snill å påpeke hvor jeg er nedsettende eller nedverdigende en risiko for mennesker ... med mindre problemet du har er at alle som 'støtter' aboriginale mennesker, da må være rasistiske ved forening.
«Er det for sent å stoppe Trump-toget?» Skrev du ikke akkurat den samme kolonnen for fire dager siden? Jeg vil satse på at kommentaren vil si det samme denne gangen som forrige gang: Hvorfor fortsetter Globen under en antagelse om at Trump bør stoppes?
Trudeau vil ikke vise alle kortene sine så tidlig, til tross for det ReformaCON-ene ønsker. Harper vil bli knust i 2015, hvis han ikke har god mening å slutte på forhånd
Kommentaren din illustrerer bare at du ikke har noen egentlig anelse.
Det er ganske enkelt: Det er mange flotte ting om Canada som ikke har noe med dronningen å gjøre. Jeg er kanadisk og elsker det her, men jeg har sagt at vi burde avskaffe våre bånd til monarkiet i årevis.
Rob Love er et politisk hack, jeg betaler ikke 20,99 dollar per måned for å lese denne dritten.
Nei, det ville være David Thompson. Overrasket? Hvis faren min etterlot meg 25 milliarder dollar, tviler jeg på at jeg heller vil ha en anelse om allmennheten, de forbaskede moocherne.
Med mindre det bare er noen få seter sjenerte. Ellers hvis han får mellom 165-169 seter, kan han kanskje overleve, men alt under 165 seter, og det er ikke veldig sannsynlig.
Ville jeg gi opp jobben min i et slikt liv? Jævla-jævla
Når var Quebec noen gang suveren?
@theojulien Beste kommentaren jeg har sett en stund.
Ettersom helsevesenet spiser mer og mer av hver provinses budsjett (nærmer seg 50% i hver provins), vil endring komme når provinsene uthuler alle andre departementer. Dessverre, jo lenger vi venter, jo vanskeligere vil botemiddelet være.
interessant tittel for en person som heter A.M Slaughter
Mengde fordi han ikke lot noen gjøre noe; alt han. Hvordan kan du si at de fleste av oss fant ham lyst når han fikk et så stort spark at han ikke en gang ville si at han trer av som leder ?!
beklager at du ikke har kapasitet til å forstå at "rik" ressurs dreper planeten.
To forskjellige synsvinkler er bra hvis bare venstreorienterte kluter ville gjort det samme
Ja, Russland lærer av USA. USA lærer demokrati 101 for hele verden. Ingen vil egentlig ha leksjonene sine, men de insisterer.
Jeg hadde den samme tanken. Hver gang jeg hører ordene '... hardtarbeidende skattebetalere ...' på TV eller radio, bytter jeg kanal / stasjon. (I sannhet endrer jeg for alt som går foran 'Dette er en betalt politisk kunngjøring.')
Jeg kan se at du har ført en god kamp med ignoratene som nå viser seg så strålende. Takk for innsatsen!
Ja enig ... men kaldt vær og ekstrem kulde påvirker det meste ... til og med gassdrevne biler ... PS ... 5 Effekter av ekstrem kulde på smarttelefoner ...
ruthmatthews, kan Rob Ford finne noe mer interessant å [gjøre] bortsett fra baktalelse og skandale, baktal og skandale? Er det ikke det virkelige spørsmålet? (som du enkelt har valgt å ignorere)
hva skjedde med propanbiler ..
Bare fordi du og Globe and Mail mener at annonsene mislyktes, gjør det ikke sant. Annonsene viser ganske nøyaktig Trudeaus tomhet.
Du må forklare hvorfor denne artikkelen ikke kjører?
Så folk i baskisk har tillatelse til å være identitet, men i Canada er vi bare marxistisk leire som kan bli kjørt over av hele verden?
FORD SUBWAY - SHEPPARD ER RIKTIG SUBWAY, for Scarborough .... DET ER DEN ENESTE SUBWAY .... SOM IKKE MATER DET YONGE / BLOOR PROBLEMET. HOLD KENNEDY-OVERFØRINGEN ... og Kennedy Go er din Toronto Hjelpelinje, eller i det minste en stor del av ligningen.
Se nøye, så kan du se USAs innblanding som årsaken til jihad. Araberne / muslimene tar igjen.
Vancouverites er i sorg.
Jeg forstår ikke de juridiske aspektene ved dette. Jeg vet at OPP har undersøkt, men det ser aldri ut til å gå noen vei. Kjøp og besittelse av sprekk er ulovlig.
Takk for at du tilbakeviser Garneaus "tekniske" tull.
Bare akademikere og journalister synes det er en dårlig idé å drepe våre fiender. Normale mennesker vet noe annet.
Du har lagt hånden din på det Puddy. Vi har å gjøre med en haug med bortskjemte brats som er eksperter på draggins på regjeringen tit
forholdet mellom respekt og troverdighet, faktisk. Problemet, synes det meg, er at de konservative er helt ute av stand til slike forhold til noen eller noen institusjon som ikke trofast er enig i alle deres standpunkter.
Gud forby at multivariat kompleksitet forvirrer de kritiske tenkerne som uteksamineres fra utdannelsesinstitusjonen vår.
Hun kommenterer ikke Brexit, hun gjør noe mye mer overraskende - kommenterer medieopplysningen om det.
Bra poeng smac vannkanten av GTA har mye av det
På en eller annen måte reduserer forbruket skatter i Jeffs verden 'utgifter'? Hvilken farge er himmelen i din verden?
Ezra Levant ???? Er det deg ?
'Jeg vil ha en jobb, men jeg vil ikke måtte faktisk gå til jobben min.' Whine whine whine whine whine whine whine. Med slike perverse sanser av rettighet, hvordan får disse menneskene noen gang jobb i utgangspunktet?
Det er det i et nøtteskall!
Nei det er ikke forenklet i det hele tatt. Dette er et ideal som skal tilstrebes. Alt skal være likt. Periode.
Godt poeng. Du kan også spørre om folk - ikke bare dårlig utdannede - leser i det hele tatt? Still de spørsmål som er relevante for deres liv?
hvordan reparerer du et rykte?
... fin snu ... lol ... den som vinner ... ikke så ille når du har kalt valget feil i over et år! lol
Uvitenhet taper, og så havner de til slutt på dolen uansett, a la deres idol, Ayn Rand.
Artikkelen handler ikke om Harper, Canada eller noen annen nasjon, men Kenya. Når vil dere folk gi opp?
Det gir ikke engang mening.
De fleste kommentatorer vet åpenbart lite eller ingenting om svarte bjørner, og de forstår heller ikke at de få dedikerte jegerne på bjørn jakter dem på mat.
Du får meg til å le !!! Dumt venstre.
Kunsten å skrive - når den er plassert på papir - er nesten borte. Ikke la det skje Margaret. Jeg leste den digitale versjonen din i dag og ser for meg at du skriver den med penn og blekk. Har jeg rett? Det er et sted for begge i det moderne samfunnet. Takk skal du ha
Moseby, Naaaaaa. Det handler om pengene. Redde, underdanige, ettergivende, lydige arbeidsdroner er gode lønnsslaver.
Alle de "vitenskapelige" menneskene du kjenner er skeptiske? Jeg antar at du ikke kjenner for mange klimaforskere.
Ja, ikke sant, Feds er innbegrepet av god ledelse. Derfor er Canada et slikt togvrak i dag. Ontario er et rot, Quebec er et rot, Alberta er et rot, BC er et rot ... ja, Tory Times er tøffe tider.
Det er et svart merke på den feministiske bevegelsen som tror de kan utgjøre lov på ad hoc-basis for å dekke deres behov når som helst.
Veritates, hvis din hjemby er i Ukraina, kan du kanskje gå bort dit og gjøre det du føler nødvendig - å dra Canada inn i denne saken er uansvarlig.
#ss: ... og en irrelevant i sammenheng med denne diskusjonen.
Ikke egentlig. Det er lange perioder hvor en sivilisasjon er kraftig, vokser, og det er lange perioder når den faller, så det kommer an på når du bor.
Skam PMO og Harper for å være med på dette for å avlede bort fra Del Mastro. Skam NDP og Mulcair for å være en del av dette for å smøre Trudeau.
Selvfølgelig var den eneste grunnen til at israelerne angrep Libanon i første omgang, å gjengjelde Hizbollah ...
Egentlig har NDP og Libs kranglet for alltid. Så du taper på denne.
'Vedtekten ble aldri håndhevet, men byen la ut advarselsskilt som svar etter å ha mistet en ny søksmål, der en lokal advokat ble tildelt mer enn $ 900 000 etter å ha fått en ryggskade mens han aket på et byreservoar.'
Ble skrudd av de liberale mer enn en gang. De ble LIEBERALS.
Empire slår tilbake (skatter).
Jeg ble overrasket over at Globen åpnet for kommentarer til denne lederartikelen.
Og ikke glem, T-lite lovet oss dop også!
djw: Hvordan kan du til og med late som det? Oppvarmingen har avtatt siden 2001, men oppvarmingen fortsetter. Den fortsetter i de nedre grensene for det forventede området. Kanskje du bør opplyse oss alle med informasjonen din fordi den er feil.
Jeg så listen. Jeg så ingen kjendiser. Jeg så tidligere verdensledere og høyesterettsdommere, tanker og prestasjoner. Hvor ville du stå på den listen?
Skandaløst ad hominem (eller skal jeg si, ad feminem) angrep. Bestrid mening, ikke karakteren til opiner. Søppel
Allan Ross - gjennomgå loven om ansettelsesstandarder og se hvor mange jobber som eksplisitt er ekskludert fra nesten alle reglene (for eksempel gjelder loven min kun fratredelse, alt annet er fair game).
Bare dumme land som Hellas, Israel, Italia og Australia følger halen-wag-the-dog-systemet (5-seters parti som dikterer 50-seters-partiet). Det er udemokratisk,
Ja - vær så snill - og kom ikke tilbake.
Det er inntrykket jeg fikk.
Det er på grunn av bildet hennes på bussen. OO
Livet er langt bedre nå for milliarder mennesker enn noen gang i menneskets historie. Det var ingen gullalder. Hvis det var, er det nå.
"Produktivitet" kan bety mange ting og har mange faktorer som bidrar til det, positivt eller negativt. Men vi bør slutte å henge tilfeldig til grekerne som "late" og "uansvarlige", og utpeke dem som verre enn andre mennesker.
Din personlige erfaring som HR-direktør, ikke sant? Sikker.
Legg merke til at hun refererte til 'De fleste av sine SISTE innvandrere.' De fra Finland, Tyskland, Polen eller Danmark kom aldri til å utgjøre et problem med integrering i Sverige. Somalia, Afghanistan og Irak er en annen sak av grunner som burde være åpenbare.
Canada taper (tapere staver det mister) rundt uten oljesalget. Den samme mengden olje vil forbrukes uavhengig av opprinnelse, det kan like godt være til fordel for kanadiere. Planeten vil komme bra sammen.
Somre, tenker du at du protesterer for mye.
... Kunne bry seg mindre i folkemessig forstand, som betyr "kunne ikke bry seg mindre",
Ingen sjanse, ettersom de fleste av de hardtarbeidende bøndene stemmer konservative. Og når du kjøper stemmer og bare har 30% hard kjerne for deg, bruker du så mye du kan for å beholde disse stemmene.
Marois og PQs-forslaget er unødvendig, diskriminerende og rett og slett dumt. De puster liv i de grunnleggende aspektene av menneskets natur. Akkurat hva er de redde for?
SORRY - burde lese 'Trudeau burde ha kastet terningen og kalt Ontario ut på' cap & trade ', men som vanlig forstår han ikke hva vanlige kanadiere møter på daglig basis.'
"fagforeningssjefer"? Du mener demokratisk valgte fagforeningsledere? Den som motsetter seg * sine * sjefer som later til at all økonomisk aktivitet er resultatet av en håndfull VELDIG VIKTIGE MENN? Hvem motsetter seg den bisarre forestillingen om at arbeidere ikke har noe å si?
'Dessverre sitter de' kristne 'som driver kirken fast i Det gamle testamentet.' Hva betyr det?
Leser som en haug med høyreorienterte Ayn Rand wannabees har tatt over denne tråden. ------- ikke ta over de sosialistiske hordene trakk seg tilbake i nederlag, og Rand-wannabees ble værende
ÅH! For en fantastisk idé !! Alt vi måtte gjøre er å erklære noe som en krig mot narkotika bestemt og strengt ....... Vent ...
Heldigvis er det bare en veldig liten minoritet som synes Bob er smart, nyansert og fremtidsrettet.
Jeg lurer på hva som skal til for at folk med lite informasjon slutter å lytte til og tror på alt de liberale venstrebladede tabloidene sier ... bare å si.
Beklager, problemet vårt er en stadig økende gjeldsbelastning som igjen er vanskelig å håndtere.
Den største forskjellen mellom Canada og Amerika? Mens du kritiserer oss, ignorerer vi deg.
Kanskje vi burde bli med i OPEC og lobbye for å flytte OPEC HQ til Calgary .... tilby gratis Flames-billetter og premiumseter til Stampede.
Jeg antar at din henvisning til stor virksomhet er relatert til den lave selskapsskattesatsen ... hans motiv er jobbskaping
du er en veldig og underutdannet person.
tror du regjeringen samlet inn nok penger siden 1952 ... av ryggen til seniorene ...
Richard Florizone har ikke kapitulert for de hysteriske oppfordringene til utvisning. Det viser at han kan tåle press og gjøre det rette.
Og det drepte / dreper verden .... En liten upraktisk virkelighet, vi vil bare ikke snakke om
Ja. Anstendigheten til å holde din mening om hvordan en annen person ser ut.
Darwin kommer til å tenke ....
Hvorfor? Fordi hun passer bedre på G & M-agendaen for politisk korrekthet.
Når du er i takrennen, ser enhver vei høyt ut!
Virkelig hva ?
Vennligst gi bevis for at 'Ford jobber hardt for å spare oss penger' - og med bevis mener jeg noe mer håndgripelig enn den ullhodede tanken til dere Ford Nayshunals ....
Jeg er ikke enig i støpingen din av alle små gamle damer som evig redd, men jeg er enig med alt annet, derav tommelen opp.
Min lokale hjem- og skolegruppe ble revidert. Takket være RevCan så bøkene fine og rene ut, og revisor korrigerte noen mindre feil i tillegg / subtraksjon.
Som hvem? Ezra Levant?
det er IKKE hennes valg
Feil. Trump var og er bare en opportunist. Han bærer lojalitet til ingen parti eller annen person enn ham selv. Han visste at han aldri ville vinne den demokratiske billetten, så han "ble" med i GOP fordi han var smart nok til å gjenkjenne og utnytte deres dysfunksjon.
Synd at Harpers base ikke har noe speil hjemme.
Takk for at du satte rekorden. Alle som er interessert i å se på noen interessante fakta om vårt valgsystem, bør gå til: fairvotecanada. ca.
Bikerman Aldri mottatt en kvittering for skattemessige formål?
Jeg tror ikke hverken du eller forfatteren forstår betydningen av et 'fritt samfunn'.
Kan vi forby useriøse lovsuiter i stedet ?? ... mer fornuftig.
Hvis to tredjedeler av donasjonene til demokratene var fra jøder, men Obama hadde England utarbeidet en FN-resolusjon som til og med Russland sa var for ensidig mot Israel, så retter jødiske penger åpenbart ikke utenrikspolitikken i det hele tatt.
Det er en balanse mellom å betale en person en skikkelig lønn, og hva en kunde er forberedt på å betale for tjenesten til denne personen.
Nok et eksempel på 'media nekter å snakke om denne historien som jeg leste om i media.'
Det gir for mye mening å noensinne bli implementert.
De kan endre utseendet på forumet, men de vil aldri forandre jenta. Jeg blir minnet om hva en av advokatkollegaene dine sa til en storjury som undersøkte sannheten hans: '' Det kommer an på hva meningen med ordet 'er' er. '
Beklager, fingrene har det for seg. Det burde være @Barnsy.
Veldig morsomt, men sarkasmen din trenger arbeid.
Kaster rundt i alle retninger ... som vanlig.
Prøv Freeman Dyson, verdens mest berømte levende fysiker. Han vil fortelle deg at bekymringene dine er overblåst. Han hevder at CO2 er netto positivt for jorden.
Hold deg til festlinjen, jeg er sikker på at den står i 'Håndboka' .... Papegøye!
Å ja. Kanadiere respekterer andres rettigheter og friheter, inkludert retten til fritt å uttrykke seg ved å kle seg på en ukonvensjonell måte.
Jeg er lykkelig pensjonist, og jeg liker Trump. Jeg vil ikke ha islam (radikal eller moderat) i mine døtre eller barnebarters fremtid, slutten av historien.
Og han surret på og av mens han var fullstendig uvitende om stillheten i budskapet. I mellomtiden, i urelaterte nyheter, strømmer vann nedoverbakke overalt, men månen ..
Kanskje du bør besøke et slakteri. Og ta barna og barnebarna med deg. Du kan ombestemme deg om seljakt og slakting av dyr til din foie gras.
Forfatteren antar å snakke for alle kvinner?
To Trudeau-vennlige artikler fra spaltistene, dette er G&M som begynner å vise fargene!
Ja; det er som om han har dyrket en bakterie nøye i ni år; trene dem i irrasjonell frykt for sikkerhet, islamafobi og frykt for 'den andre' ... og nå, selv om han ville, er hans handlinger begrenset av det basen vil akseptere.
Prøvde ikke Harper bare dette?
Charteret om rettigheter og friheter beskytter alles rett til å tro på sin egen ideologi. Leiesoldaten / terroristen din er andres 'frihetskjemper'.
dårlig Steve jobber, hadde ingen sjanse
Egentlig har vi alle fortsatt ikke noe.
Null tilskudd går til olje og gass. For en vanvittig, uinformert kommentar du kommer med.
Harper er toast - helt uvalgbar
Ed09 ... kan jeg spørre deg, hvem var de ... fordi jeg ikke er sikker på om du vet hvem som skrev Det nye testamentet
Det er det ikke.
Så deler du bil? Jeg har lagt merke til en tydelig tendens for grønne talsmenn å ønske at alle andre endrer seg slik at de kan fortsette å gjøre det de vil gjøre.
Personlig synes jeg denne redaksjonens forslag til debatt er litt lunken. Ting har beveget seg langt utover det. Dette er stemme av mistillit.
Den gang? På 1940- og 1950-tallet hadde ikke Canada råd til å mate hele sitt folk, inkludert opprinnelige? Jeg tror min venn du må tenke nytt over innlegget ditt
Flertallsregjeringer er ikke like viktige som reform slik at vi får representasjon og landet ikke lenger blir kapret av 30+% av befolkningen.
Ja, hva er et lite folkemord. Kom over det. sug den opp. (Rullende øyne her) Det er utrolig å tenke at denne typen ting kan bli glemt eller at bakrusen fra den ikke varer veldig lenge.
Grusom, men nøye rettferdig. Takk for humret
aw du vil "snute" de meningene du ikke vil ville ikke ha deg! er det virkelig hundebitt? org eller bare morer du oss ??
Kasich var Ohio Secretary of Sate, ansvarlig for avstemming, som rigget til Ohio-stemmemaskiner er Cuyahoga County for å beseire Kerry i 2004. Kerry vant faktisk presidentskapet. Det er mye akademisk forskning på dette.
Nok et skingrende, meningsløst innlegg.
før du var 12 år? Ikke rart at du fikk "tommelen ned". - Beklager
Bana skreller?
Han kunne ha blitt repatriert av LPC som styrte på tidspunktet for arrestasjonen. CPC overtok ikke før han var voksen ... men ditt lange angrep nevner ikke liberalistene i det hele tatt. Jeg lurer på hvorfor..
For at rikdom skal distribueres, må den opprettes med det første. En grunnleggende leksjon denne twit ikke forstår ...
'Hvis du noen gang tvilte på at det kanadiske senatet er en giftig institusjon' Beklager Margaret, du MISSER poenget .. Senatet er en Rose Garden sammenlignet med den 'giftige institusjonen' aka; Harper PMO. .
grunnårsaken til alt dette er den "progressive" venstre
Oj, ment å si at utfordringen er å balansere flere forskjellige og konkurrerende prispunkter.
Paul Bernardo ble født i Ontario, så det gjør alle der? et så dumt argument
Hvis borgermester Ford gikk av, ville han gi plass til minst tre personer, bare i stolen bak skrivebordet sitt!
Jeg synes også førere av barnevogner er veldig aggressive.
Høyesterett er full av liberale teppeposer!
Det som også vil hjelpe er å ha fontener der bekken er høy nok til å fylle opp en flaske eller flaskekraner i tillegg til fontene.
Det gjør du helt klart ikke, nesten alle kom tilbake for å komme tilbake til venner, familie og miljø de er komfortable med. Selv bankranere ser ut til å gi opp sitt utenlandske eksil for å komme tilbake i fengsel i det gamle nabolaget.
Hvorfor? Fordi du tilfeldigvis er enig i uttrykkene?
Å påpeke liberal hykleri vil ikke skade noen.
'mitt Canada'? Det er kanskje problemet. Canada eier deg mer enn du eier Canada.
Avtalt. Saving and Sacrifice er begreper som er vanskelig å utføre for noen mennesker. Jeg finner ut at hvis man sparer for noe, blir det mye mer verdsatt når det oppnås.
Gå til et BCTF-møte, så vil du se demokrati i aksjon, neppe marxisme. Blir du betalt på fortjeneste?
Tror noen at samfunnsvitere faktisk er forskere?
Mexico og NAFTA er også en faktor.
I det minste har bankranere en rasjonell grunn til å skjule ansiktet.
Virkelig problem er boblen din
Det siste First Nation-bandet som ble enige om å treffe mega-jackpotten. Vis dem pengene.
Beklager Capt, jeg er fremdeles uklart hvordan en person som går til en avstemning og stemmer på kandidaten de ønsker å vinne er 'antidemokratisk og bedragersk?'
Fortell meg hva du mener med en selvidentifisert rasist? Når publiserte han denne identifikasjonen?
Storbritannia bygger en spesiell transportør bare for F35. -6million-montering-Royal-Navy-s-største-skip-fortsetter.html
Jeg frykter for å være irriterende lei meg i hjel av åtte år med Hillary og vil savne Trump som noen med ballene og den underholdende shtick å snakke sannhet til makten før hele verden.
Som jeg sa andre steder: 'Først kom de for de som hadde på seg niqabs ...' Likhetene er avslappende.
Så sponsingpengene de liberale stjal og alle mcwinty-svindelene er også Mike Harris sin feil? På tide å komme over besettelsen din
Fortsett å drikke Koolaid. Under de liberale rangerte vi 33. plass i fredsbevaring .... etter Lagos.
Hva med å gå inn i et rom der økonomiske transaksjoner forekommer, ansiktsovertrekk kan ikke brukes. Det har allerede vært ran med Burka iført kriminelle.
Vel, som en selverkjent venstrekant, ville han være den første NDP-statsråden.
'Amerikansk politikk. Kanadisk perspektiv. ' Var tagline for den siste abonnentstasjonen? Hvordan nøyaktig gir en Missouri-basert 'ekspert' på digitalt demokrati i Usbekistan kanadisk perspektiv?
Det ser ut til at du er den som fortaler selvsensur for å unngå noen slags tilbakeslag.
snakk for deg selv ... Jeg tror jeg kan klare det uavhengig gjennom dagen
prøv å fortelle den mengden malarkey til innbyggerne i Surrey.
Sann at man skal ha venner (og familie). Prøv imidlertid å bo sammen med dem i Irak, Nord-Korea, Palestina, Pakistan eller andre helvetehull, som Somalia, Mali, Nigeria etc.
Jeg vil tro at pengene ble distribuert i Quebec av høytstående embetsmenn som det alltid har vært. Ingenting endret seg virkelig.
Løgn.
Kleskodene i virksomheten er mye mer restriktive for menn enn for kvinner. Kleskoder i virksomheten er også generelt meningsløst begrensende for personer som ikke er i offentlige kontaktstillinger.
Morsomt hvordan media er 180 grader fra hovedstrømmen .... Trudeau ... Bare se ham bli sparket til fortauskanten hvis han ikke kan sjonglere.
med skulderputer på ...
Må vi virkelig være avhengige av tilbud på bakrom og håndtrykk for styrerom for å ha en anstendig regjering i dette landet. Hvem trenger enten Harper eller Wright?
Takk, fra en 5. generasjons kanadier. Vel sagt, venn.
Du har tydeligvis ikke lest og forstått den vitenskapelige litteraturen om annenhånds røyk.
Selv om det oppfyller alle løftene sine, vil Obamacare likevel etterlate rundt 30 000 000 avdekket.
Så har vi de forvirrede som ikke innrømmer at de er forvirrede.
Fungerer for meg.
Vanlig ! Trudeau er en airhead.
Samtale? Jeg trodde vi bare kunne slippe unna med å forfalske penger. Jeg vil egentlig ikke at ørene mine tygges på toppen av det.
Sjefete jenter vil være alfa-kvinner som har løpt amok. Bossiness ER et uønsket trekk, men det betyr ikke at det ikke kan kontrolleres. Ingen liker sjefete gutter, heller.
Alberta følelse av rett til en 'T'. Som om oljesand er noe Alberta har tjent. Hvis det ikke var for oljesanden, ville Alberta ikke være mer enn et stort, uutdannet landlig samfunn. Du fant det. Gratulerer antar jeg.
Jeg antar at du ikke er kvalifisert til å snakke om noens såkalte 'treningshjul'.
fortsatt hylende tull, for en dork.
Hmm, omdøpte Trudeau seg til Harper? Jeg ser ut til å huske at det ikke er noen Harper som statsråd akkurat nå ... Kanskje du er litt forvirret. Har Trudeau lånt ut noen av hans personlige stash?
Hvis han gjør det, bør Bob Newhart saksøke.
Kanskje du har rett i en viss grad. En advokat har imidlertid rett til å nekte klient hvis han mener at en søksmål kan være latterlig. Og det har vært advokater som har presset på latterlige og useriøse søksmål.
Det vil ikke bare være Libs. De har forpliktet seg til en allpartikomité, eksperter og kanskje krysse Canada informasjonssamling. La MP-en din vite hva du vil.
Dette er det beste en Canada Research Chair kan finne på?
Egentlig er det mer i Vesten enn Alberta og kanskje Saskatchewan. Jeg bor i BC og få her er enige med "Vesten", men ta en titt på kartet, BC er så langt vest du kan komme !!
”Vil Frankrikes religiøse akkurat nå føre herr Fillon helt til? Lys? Palasset?” Tvilsomt. Hva vil han ha å tilby at LePen ikke vil?
Trump-velgere ser på Fox. Ikke liberale medier. Eller noen faktaorientert nyhetskilde!
Mauna Kea er det høyeste fjellet hvis du også teller høyde under vann.
Åh! vær så snill ... hold amerikaneren din (H) itttttt 'utenfor CANADA, oui ???
Ikke annerledes i Mali (eller hvor som helst) ...
Hugh, når du har analsex, bruk bare kondom og mye smøremiddel, så vil du ha det bra. Nå slapp av og kos deg, kompis!
Det offentlige systemet misbruker ... mer enn det private systemet ... se på skandaler som rammer det britiske NHS med pasienter som dør av sult og tørst i sykehussenger, ignorert av deres 'karriere'.
Jeg tror dette gir 28 grunner / årsaker til at Russland bør boikottes. For mange klynkere
Jeg vil ikke stemme på noen av disse gutta.
Det får meg til å kaste den sanne nordsterk og gratis hårballen.
SPEKTER ... Spesiell leder for motintelligens, terrorisme, hevn og utpressing ...
Og vi tror alle at de var Poser med smørbrød Liberalene ga til hverandre i en bilgarasje. Oooops, upraktisk sannhet - Adscam! Trenger mer?
Hvordan får du en rigg der oppe? De er store deler av utstyret. Også fordi du borer en brønn, betyr ikke det at du får vann i tilstrekkelige mengder til kommunal bruk.
så larry du støtter Israel som dreper terroristledere, og du blir tommelfingret for det? enig
Som den enorme høyrekonspirasjonen?
bare min mening etter 29 år i virksomheten ... du spikret den.
Og vi vil alle marsjere i lockstep til de strålende notatene til The Internationale.
Jeg drar til Vancouver Sun for alle mine nyheter!
Canada er i stadig endring, og du må bedre bli vant til det. Hat og frykt forurenser rett og slett alt.
Jeg er i samme sko som Donald Sutherland (bare mine er sannsynligvis billigere). Jeg synes denne loven er latterlig og veldig udemokratisk. Den kommer fra samme parochiale sted som hele Harpers utenrikspolitikk.
Kanadiere kan ha vært relativt uskadd under lavkonjunkturen, men fremtidige generasjoner vil være ansvarlige for økningen på 160 milliarder dollar i Canadas statsgjeld under Harpers vakthold.
Bra innlegg! Tenk på at Canada ble bygget av millioner av nybyggere og flyktninger som rømte fra virkelig forferdelige omstendigheter.
Uhm Tar er avledet fra kull og brukes i Hi way og taktekking konstruksjon. Hoppet du over naturfagskurs eller trodde du bare de mislykkede forskerne som sier at Albertas Bitumen vil avslutte verden ???
Så hvorfor blir det så vanskelig å kjøpe et skytevåpen i disse dager? Og å foreslå en endring ville bare være den mest åpenbare handlingen. Obama OG Clinton har tatt opp alle slags 'nye' regler som gjør det vanskeligere å skaffe våpen.
Denne artikkelen er nedlatende.
Ok, vi bør holde den gigantiske karbonklumpen under jorden. USA holder ikke kullet sitt, eller Saudi-Arabien sin olje osv. Hvis Canada skal ta en til laget, bør vi få betalt. En billion som startnummer.
Du sier at dette ikke er på tide å være partisan, og deretter kalle Trudeau en dramatrener.
Men hvor skulle de få kvinnene sine og nye konvertitter fra?
Er dette en fornærmelsesfest med like muligheter? Hvor mange dumme ting kan du si om Nenshi og 'Marios' uten å bli utestengt?
... og bildesamlingene deres på harddiskene ....
Bucksaver, jeg tror ikke selv den hardeste individualisten vil benekte fordelene som er oppnådd av god regjering. Problemet er at merverdien ikke er verdt prisen vi har betalt.
Hvis tørke og mangel på vann blir alvorlig nok, vil de ikke ha noe annet valg enn å se etter avsaltning. Det er selvfølgelig, med mindre nok mennesker forlater California for andre steder.
Hvorfor står det i denne overskriften 'vår innblanding?'
Litt forenklet? Jeg tviler på at 100% stemte på en eller annen måte i begge? Rea. Vi kan få flere mordere til å innrømme hvis vi ikke har lovet noe fengsel og garantert 100 000 årlige inntekter. Hvorfor kaste bort tid og penger på rettssaker i Canada?
kanskje du burde vokse opp ...
Grønt parti for samvittighetens velvære ....?
Strålende stykke, takk.
Nok en hellighetsfull kanadisk sprutende republikansk hyperbole med rødt kjøtt. Det er så lett å avhumanisere innvandrere fra Muskoka-stolen din.
Du må le av folk som bruker et 100% amerikansk politisk begrep som 'Inside-the-Beltway'. . . og prøv å overføre seg som salt av jorden fra Kelowna eller Kenora.
Det er morsomt, jeg var enig i alt bortsett fra Ambrose som er en av de verste av de inkompetente, Harper sycophants.
Spaltister og politikere har en ting til felles ..... De har svar på alle problemer!
Det er også som om de ikke vil at bevisene som viser at Justin ikke var mentalt stabil under intervjuet med politiet, skulle avsløres. Nå hvorfor er det?
Mennesker forårsaker så mange problemer i denne verden. Trenger ikke religion for at problemer skal dukke opp.
Bare fordi de gjør så mye som kan angripes ...
Ja, det er et sammenstøt av århundrer .. Islamofobi er ikke nytt for kristne eller europeere.
Galskapen til denne ideen burde være en annen spiker i senatets kiste. En gal idé. Men hva kan vi forvente når senatorer har problemer med å bestemme deres hovedbolig.
Man skulle tro at hvis du var sannferdig og faktisk hadde en Gretzky-trøye, ville du vite hvordan du skulle stave navnet hans. Som om du er helt i politikken, tror jeg du har problemer med å fortelle sannheten.
Monikeren din stemmer ikke overens med den opprørende kommentaren din. LGBQT-samfunnet ønsker å "gjøre spilleregler".
Dette er den første rettferdige og balanserte analysen av 'meierisituasjonen' jeg har lest på lenge ... Og godt undersøkt for å starte. Takk, Mr. Yakabusi.
Jeg er villig til å ta sjansen på læreren, broren min er lærer, det samme er tanten og onkelen min. Kan ikke være verre enn postkontor for stor olje.
Hvem er Hubbell? Og skal du bare fortsette å poste til november?
Å dømme en mann etter ett fotografi ... interessant. Leser du også palmer?
Wow ..... takk David.
Harper the Fascist.
Europeere startet historien, Canada fortsatte å skrive den.
Det er ikke et venstre-høyre spørsmål, det er et utdannet / villedet spørsmål.
Sau er ikke et troll. Han / hun tror virkelig på innleggene sine.
Ennå ikke, men vær forberedt på å holde munnen din resten av livet. Før eller siden kan du møte en utfordring for integriteten din, eller for et medlem av familien eller nære venner. Du har ingen muligheter.
@ Hvalross Du har rett! Jeg hadde glemt det trikset til Borden - thx for påminnelsen.
Tror du menneskene som bestemmer og utformer sikkerhetsnivået i offentlige bygninger er fagorganiserte? La aldri et faktum komme i veien for en god irrasjonell skjevhet, eh "hale"?
Takk for henvisningen. "Hvis du er inhabil, kan du ikke vite at du er inhabil. [?] Ferdighetene du trenger for å gi et riktig svar er nøyaktig de ferdighetene du trenger for å gjenkjenne hva et riktig svar er." ? David Dunning
Jeg er uenig!! Verden trenger faktisk færre munner for å mate. Jorden kan opprettholde rundt fem milliarder mennesker med en europeisk levestandard og færre på nordamerikansk nivå. Familieplanlegging er vårt største behov !!
Jeg kan høre den ristende stemmen nå - Reefoooorm Party of Canada. :)
Det er klart at Venstre suger av økonomisk PR. Spørsmålet er hvorfor? Det større spørsmålet - hvorfor har de ikke tatt dette på seg?
Det offisielle navnet er The BC Liberal Party ?, ikke 'The Liberal party of BC', og alle referanser på nettstedet bruker denne tittelen. -bcliberals.com-Det er virkelig mennesker som er for dumme, eller rettere ideologisk eller forsettlig blinde, til å gjøre skillet.
Tubby går ned (men Mulcair hadde egentlig ikke en sjanse) og det barnet vil også miste. Gjør deg klar for fire år til med vekst og velstand under Harper
Bilen ble oppfunnet i Tyskland, og telefonen ble oppfunnet i Canada. Men som Trump er du ikke opptatt av faktiske fakta.
godtgjørelse til BS seksuell likestilling! slike vrangforestillinger av androgeni og manglende respekt for rett over galt er smertefulle for alle, og se godt hvordan pengene det vil tjene deg.
Takk, Oh literate one.
LOL! I et øyeblikk trodde jeg forfatteren forgrenet seg til nytt emne ved å markere risikoen fotgjengere møter hver dag. Nei. Det viser seg at det bare var mer identitetspolitisk kjeleplate.
Hvordan skader det ikke Canada er mer som det?
ja kan se dem prøve en stor gutt. NEI de vil bare ta fra folk som ikke har råd til å slå tilbake.
Bortskjemte barn på så mange måter.
http://www.waterloowatch.com/ffw%20brochure%202%20references.html
Jeg er ikke sikker på hvilken side du er på Bill. Vær mer spesifikk.
Utmerket sitat. Dette handler om egoisme.
Rock, skjønner du at det var Turdeau Sr som ga oss det største underskuddet på 8,5% av BNP, ikke sant? Og at offentlige fagforeninger en gang ble forbudt med god grunn, slik vi ser for øyeblikket, ikke sant? Forutsetningen din er latterlig feil.
Hvordan går Gitmo-torturkamrene i dag? Har har, har de har har
Ja, det fungerte for deg, ikke sant ... og det er det viktige.
Referanser, vær så snill?
God sorg, dette er en grunne innsats ...
Tilsynelatende handlet det om å redde våpnene for enhver pris ...
Hva! Så du vil helst ha jungelens lov, ikke sant? Vil du ha krigere som krever huset ditt? Eller ungdom som byr på jobben din?
Din matte er perfekt! For et demokratisk land som bare kunne ignorere 40% mennesker! Hvorfor ikke 42 mot 58? Forresten, dette er en telefonundersøkelse, ikke online.
Du pleier å ødelegge betydningen av et veldig nyttig ord med din online moniker, kompis.
Hvorfor trenger Storbritannia atomvåpen?
Og denne biten er uvurderlig: ... både den britiske og den amerikanske regjeringen har nå kommet frem med kjønnspresentasjoner .. Vel! Det er en opprørende! Men antagelig en god distraksjon?
Hmm ... Jeg tror vi allerede har høyhastighetsinternett !!!
Dette er en utmerket analyse av en moderat kompleks hendelse som lett blir mistolket. Som alumn fra U of S og professor emeritus fra et søsteruniversitet, komplimenterer jeg deg med en fin jobb.
, må man kutte bs crap spin løgner og spill til å begynne med. Harper vil ikke være i stand til å slutte å spinne bs crap, løgner og prøve å spille hodespill. Det er alt han vet hvordan han skal gjøre.
Du er ganske smart.
Fremste eksempel på en selvpåført skade.
Har du sett på gruppen hennes? Mye bedre hennes avgjørelse da de tilfeldige valgte tjue år gamle barna og yogainstruktører, i dette tilfellet.
Mr. Bourque er ikke bedre enn Bernardo. Begge er menneskelig avfall og begge har blod på hendene.
Harper har kanskje ikke en seriøs utfordrer, men Jim representerer sikkert en snillere, mildere Tory-leder
Feilfeil: På grunn av Mickey Mouse Globe-forumprogramvaren, må man stoppe skriptingen for å få forumet til å kjøre på hver nettleser jeg har prøvd, så kan ikke rette feilfeilen før innlegget. "Jurist" ikke "Hurist"
Nei, de er ikke kvalifiserte i så fall.
Borgerrettigheter er ikke en venstreorientert ting.
Når skjedde denne hendelsen for deg? Jeg venter fortsatt.
"Men jeg forstår hvorfor du sleper til Stephen." Jeg vil se bilder. Dette er mildt sagt spennende. Er dette som kameler, eller de bandittene på 404?
PRØVING ER OVER .... SANNHETEN ER UTSTILLENDE ..... Uansett om du liker det eller ikke ...... SYSTEMET FUNGERER ........
Vennligst forklar???
Jeg har en pårørende som jobber på ICBC, 70% av ulykkeskravene er nye innvandrere. De har selvfølgelig ikke lov til å publisere dette faktum, vil ikke fornærme noen med sannheten !!! Mann er vi dumme!
Med andre ord kan du ikke lage et ærlig motpunkt.
Trump er ganske enkelt en stemme for galskap. Han er også en stemme for inanity.
Nei .. vi er sentrist .. og Harper er til venstre for demokratene politisk sett.
Ærlighet er så forbannet vanskelig å komme forbi, ikke sant?
Planen som når folk som ellers kan bestemme seg for å utsette eller avstå fra barn, er planen som hjelper til med å adressere synkende fødselsrate. Og det ser ut til å være barnehage.
Ærlig! Kom igjen!
Canada skal bry seg om hva venezuelanere synes hvorfor? Å vent, BNP vil falle med 5% fordi vi ikke bøyde oss for en diktator slik PET og liberale ønsker?
Jeg tror du protesterer for mye og prøver å ta oppmerksomheten av deg selv. Forhåpentligvis vil regjeringen innse at dette kommer og tar alt du har. Det er uansett sommer, du vil ha det bra.
Vi vil?. få en undervisningsgrad. Fem år med universitet og voila, du kan også være lærer [du må elske barn skjønt.]
Tror vi virkelig kinesiske og indiske produsenter av mobiltelefoner ikke vil gi datatilgang til sine regjeringer - spesielt Kina med så mye statlig kontroll? En mobiltelefon på fem dollar - mmm får du det du betaler for.
"... Jeg hører McDonalds ansetter." Plass ledig for opprydding, kommer med nøkkel til kosteskapet. Erfaring foretrukket.
RR; Som noen som kan lage noe med stekepanne eller fikse gressklipperen, er Ghomeshi det slags geni.
Jeg tror alle våre ledere ser på terrorisme som et stort problem. Teppebombing og ødeleggelse av muslimer er ikke svaret. Å fjerne årsakene er fortsatt den beste, men den vanskeligste måten. Tøff snakk er alt BS.
En tredje ting er også nødvendig! Det vil si en periodisk gjennomgang og justering av energiroyalties !!
De største taperne vil være mennesker som bor i Scarborough. Så være det.
De blir glemt bare fordi de er svarte. Hvis de er som fotogene mennesker som syrere, ville verden ha reddet dem. Dette er den bitre sannheten, men vanskelig å fordøye. veldig trist.
Fool my once, skamm deg. Lur meg to ganger, skam meg. Lur meg tre ganger, på ingen måte!
ganske jødisk av deg
Jeg vet hva det betyr. Jeg elsker skandinaviske folkeeventyr. Jeg slo opp Gruhcho også.
Hvis USAs administrasjon motarbeider TPP, hva vil skje med det?
'Det virker klart at han ikke er forkjemper for samtidsfeminisme.' Jeg er uenig. Dommen sier at voksne (også kvinner) kan inngå hvilke typer forhold de ønsker.
Jeg er helt enig!!!!
Vil Globen noen gang slutte å skille for Venstre?
nakenApe42 bruker Rob Ford det samme argumentet når han vil røyke sprekker.
Nei, det er veldig sexistisk. For evigheter hadde menn ansvaret, men det var greit at det endret seg. Hvorfor ikke dette?
Det er hva som skjer når du tror provinsregjeringene er inhabil i å håndtere kontantstrømmer ..
Fordi jeg bryr meg - godt uttrykt - er vi allerede ni år på den veien.
Hvor mange timer brukte du på disse artiklene da du gjorde jobben? Åh ... det stemmer ... det har du sannsynligvis ikke gjort. Når det gjelder skatter ... er denne kategorien verdt hver krone. Jeg forsikrer deg om at jeg er klar over hvor mye jeg betaler.
"Dans i homofile parader vant lett Obama som forhandlingspartner". Når ble det å delta og feire innbyggerne til innbyggerne dine en svakhet?
Du trenger vann for å leve, men jeg tviler på at du ville være for glad hvis vi arkiverte huset ditt.
BS - Jeg er glad du innrømmer at ditt dupliserte innlegg / svar som unngår spørsmålet mitt, er akkurat det - BS
du drepte poenget med din første setning med din andre setning. Det valget var praktisk talt dødstidspunktet for de føderale PCene ... bare tok dem lang tid å finne ut av det.
og U vil være lykkelig og stemme flertall igjen. Uvitende Ontario-velgere kjøpte ut.
fagforeningene har ikke ansvaret for organisasjonsdesign. Arbeidsgivere er det. Du vet, CAO'ene med de seks tallslønnene
Hypokrati og bedrag er ikke ærlige feil, og velgerne i dagens suppleringsvalg bør straffe CPC-kandidatene deretter.
Helt rett. En av de mer stygge egenskapene til denne regjeringen er gleden det tar å klappe seg på ryggen for de knapt middelmådige resultatene den oppnår ved å rydde opp i sine egne rot.
For meg kommer verdigheten fra å velge din slutt. De som lider i døden, har også verdighet til å bli gitt den avgjørelsen.
Mackinnon - Du kaster bort tiden din med Tiu. Det er som å diskutere med en niåring.
Mindre republikansk teselskap Harpos!
Mangler jeg noe her? Hva er det å bo på et hotell etter måneder i en flyktningleir eller i en krigssone. Gawd kvinne, bli virkelig.
Anti-jødisk pleide å bety noen som ikke likte jøder. Nå betyr det at noen som støtter jøder ikke liker det som er skrevet.
ouchiron lady versus sofa potet
Hver nyhetsorganisasjon i landet har drevet historien. Hva er ditt neste poeng?
Sønnen min er omtrent Trudeaus alder. Hans sønn, barnebarnet mitt, er på universitetet. Jeg tenker absolutt ikke på noen som barn. Artikkelen din høres ut som Harper - nedsettende. Det er klart hva kanadiere synes om det.
Den uavhengige reporteren. Du må tilbake til Teddy Roosevelts tid for å se det.
Hva er det som sier "alle er smartere enn en av oss"? Og problemet ditt med det er?
'blir ikke sett på noen mattrygghetsbestemmelser.'---------- Og selvfølgelig vet vi alle at hovedmålet for kjøttprodusenter er å forgifte mennesker. Hva kan være bedre for fortjeneste enn det?
Milou2 (nedenfor) 'Du følger tydeligvis en agenda på en ganske passiv aggressiv måte' Paranoia mye?
Foreldrerettigheter er universelle og erstatter statlige lover i henhold til FN. Bekymrede foreldre er helter for å stå imot Wynnes mobbing og det foreslåtte overgrepet mot barna sine.
Man lurer på hva skjebnen hennes ville være hvis hun bodde i Afghanistan ... og prøvde å skrive om temaet hva som helst.
genbassenget er ganske grunt
forenklet reduksjon, men: den sosialkonservative høyre, ja. den libertariske retten, nei.
Pokker ... jeg er ikke glad i noen av partiene .... Jeg forakter bare konservatisme og tilhenger av den. Alltid har, alltid vil. Men jeg tror at tro ofte forveksles med støtte for andre partier.
USA har alltid ansett en del av befolkningen som disponibel. Det er rett og slett for mange dollar og stemmer på spill.
Misretning - forvirring - enda en klønete GM OP for å ignorere revolusjonen. Oligarkiet er ferdig og GM er det også.
Eller bruk tiden sin til å henge med en parlamentsmedlem som dør av kreft for å fremskynde overgangen til regjeringen.
Jeg respekterer din rett til å ha en annen oppfatning.
Bryr seg Harper virkelig ikke om å bli likt? Hva handlet alt om å rase og dunke på pianoet da? Virker for meg belastningene til noen som desperat vil bli likt.
Ingen i et åpent ekteskap og lignende vil lide. Alle de andre - menneskene som brøt partnerens tillit og de som brøt landets lover - fortjener det de har kommet.
Liker du dette fine eksemplet på det dere kaller 'fortjeneste'?
Uhh ... han lyver ikke. Vil du ha noen løgner? Nigel Wright betalte $ 90.000, og løy om det. PMO fortalte alle at bare en person visste om det, noe som er løgn. Statsministeren fortalte oss at Wright sluttet. Dette var løgn.
En god grunn til å holde seljakten i gang er at sel spiser store mengder torsk. Reduksjonen av seljakten har vært en vesentlig faktor i torskefisketes kollaps.
God respons ... referansen til Khadr var bare klimaks for en katastrofal forestilling. De lengste 9 minuttene av livet mitt var å lytte til det hele ... Opplevelsen var som å tygge aspiriner uten stopp ... bitter og magefullt.
Interessant artikkel, ja - Trudeau skrev denne artikkelen på engelsk i en avis i Toronto. Hvorfor er han ikke så frittalende i PQ?
De andre partiene er smarte nok til ikke å diskutere å ta bort godbitene fra Harperite under kampanjen.
Hvis G & M-lederne er så falske, hvorfor bruker du ikke tiden din et sted som er mer sannferdig, som for eksempel Breitbart?
Daniel: Utmerket forklaring. Rikdommen som tildeles et hus er * statisk *, i motsetning til kontanter i hånden, som er fullstendig flytende og umiddelbar.
Ja er svaret, og du vet at du er sikker på at du må overgi deg
Glad for å se forfatteren ødelegge de falske påstandene om kjønnsparitet fra statsminister Justin. Å ansette noen bare fordi de er hvite er ekkelt. Beklager, jeg mente, å ansette noen bare fordi de er kvinner, er ok.
Å sitere ting fra 70 år siden, som var spørsmål om nasjonal sikkerhet, og sammenligne dem med politiske slush-midler i dag, gjør ingenting for å styrke argumentet ditt. Jeg kunne spise en bolle med alfabeter frokostblandinger, og drite et bedre argument.
Darlene: Og det er OK at du ikke gjør en forskjell og ikke forbedrer klimaet. Du må være en etterkommer fra "verden er flat" forfedre
vannet i indre havn er et brønnbasseng. Grøntbrunt vann med all slags slam som flyter på toppen ... bare se over kanten av sukkerstranden, så vet du at vannet ikke er rent. .
Og likevel stemte de på Trudeau, ikke på kompisen din Steve.
Handlingsmann Trudeau vinner.
Underskuddsutgifter er IKKE kur mot lav produktivitet. Den liberale regjeringen driver med en fiksjon.
Ikke velg Jenni. Hun kan lure 5,6 millioner kanadiere hele tiden. Men hennes moralske kompass trenger arbeid.
Denne regjeringen er den mest småaktige regjeringen i Canadas historie. Året 2015 kan ikke komme raskt nok.
Innlegget ditt er uforståelig. Du er en passende talsperson for Ford Nation.
Vi lever i et samfunn der selv de fleste av våre fattigste mennesker går rundt med mobiltelefoner. Jeg tror vi har det bra.
Hvem bryr seg Liz. Rob Ford rocker og har satt TO på kartet. Buck de andre 99,9%. Rett noe positivt med Mr. Ford
Actaully Mick991 ... ja, det gjør vi. Og det vil vi.
Dette bare inn fra Vår kjære leder ... Mandagens "snakkepunkt" er Anti Harper Histeria. Bruk den i forbindelse med forrige ukes oppgaver og fortsett med hele rettspressen.
Gee Andrew, i det minste har du utelatt alle de virkelig kaustiske kommentarene. Hva er det du tar på musikk på skolene?
Ja. Utdannede mennesker over 40 husker at de krøllet sammen da noen få byråkrater og sosiologer først begynte å bruke substantivet innvirkning som et verb. Det er en imbecilic praksis, som å si 'atferd' plutselig i det siste.
Ikke bare rare og fantastiske ting - land går konkurs, ting blir eksponert, folk blir drept, broer faller sammen ... Men slike konsekvenser er for stressende til å tenke på de små snøfnuggene våre!
Det var en test.
Ja fordi BCs karbonavgift har gjort en så fantastisk jobb på den avhengigheten til dags dato? Piff ...
Ja, morsomt hvor eurosentrisk det meste av den progressive kritikken er, fullstendig ignorerer den bredere sammenhengen og gjør alt om at "hvite mennesker" er kilden til alle verdens sykdommer.
Og hva ville du gjort hvis du hadde et barn som vedvarende ga uttrykk for at de skulle være det andre kjønnet?
Jeg leste i går at FBI trekker seg tilbake fra teorien om at han var homofil. Gud forby hvis folk blir frarøvet en grunn til å avvise denne massakren som bare et hakk på beltet til amerikanske masseskytinger.
Du vil at Christy skal forby den kanadiske grunnloven fordi du tror BCTF er "en kommunistisk organisasjon". Hvem kan ta deg på alvor?
Ad hominem angriper til side, du har tydeligvis en enorm misforståelse av den vitenskapelige metoden.
Du sa menn som Cosby, du kunne ha lagt til menn som Bill Clinton.
Tålmodighet er en dyd. Vi beskytter vårt eget territorium mens vi erkjenner at det ikke er mulig å gjøre det perfekt, og venter på at ISIS og dets lik vil dø ut, noe de vil gjøre mye raskere hvis vi slutter å gi dem grunner til å hevne seg.
Den mest skremmende funksjonen i denne artikkelen er dens troverdighet.
Men de representerer ikke ALLE muslimer, og sannsynligvis ikke engang en betydelig prosentandel av dem.
Hvor har du vært det siste tiåret? Det er ett ord som beskriver denne travestien enten i narkotikasmugling, hvitvasking av penger eller eiendomssvindel .... KINA! Ta tak i det og stopp det tankeløse skravlet og den lokale håndsvingingen allerede!
Bortsett fra at det er blitt ropt til mannlige journalister.
De tyske kristdemokratiske / sosialdemokratiske koalisjonene fungerer helt fint. Begynn å lese dw.com eller den engelske siden på Spiegel. de for å bli bedre informert om politikk i Tyskland.
ja, og de liker begge kvinner godt, jeg er ikke sikker på Dalton!
Hvilket utgiftsproblem er det? Helsevesen? Utdanning?
Bli en donasjon på $ 90 000 er ulovlig
Jeg beklager, men har du faktisk snakket med noen virkelige, levende kvinner om emnet?
bra sagt!
Jeg er helt enig. Katteeiere skriker hysterisk hvis en hund jager katten sin. Men katten er OK å streife omkring og myrde, for moro skyld. Og jeg er lei av katter som har det! Utendørs katter bør være bundet. Periode.
Gammelt betyr ikke 'arv', og når gamle kasserte bygninger som dette er 'arv', forverrer det verdien av virkelige arvstrukturer ... hvis alt er viktig ... enn ingenting er viktig.
Ditt høyre snakkepunkt har mistet effektiviteten i møte med hendelser i den virkelige verden.
Det er noe irrelevant. Det er facismen vi trenger å bekymre oss for.
Ja det er hun.
Hvorfor glemte du blå liberaler?
Paul45, jeg savnet dette. Kan du ta med sitat fra artikkelen?
Ingen har oppgitt hvor mye, om noen, medisinsk utstyr som var i bagasjen. Men vi vet at helikoptre med monterte kameraer var.
Vel, noen bør fortelle ham at siden Harper fant ut at han ikke kan gjøre opp sine egne regler, har han i det hele tatt nektet å spille spillet og vil ikke utnevne noen til senatet.
Er du sikker på at du snakker med en kvinne? Kanskje det er en mann bak sløret?
De ser bra ut, men stinker til høy himmel.
PS får ikke 11. november som ferie. Bare mer desinformasjon fra Joe 'Bill Tufts' Meyer. Hvorfor tror du at du hjelper saken din ved å spre slike åpenbare løgner?
Dermed garanterer at blå liberaler vil holde nesa og stemme konservative.
Takk for ditt bidrag, Mr. Stalin.
Så sant. Det 'naturlige' livet betyr konstant arbeid. Det er flott hvis du kan vie hele livet til det.
Jeg spekulerer i at matematikk og vitenskap ikke er en sterk drakt med sosiale aktivister.
Forfatteren av dette synspunktet er styremedlem i Energy Probe.
Slutt å begå sosiologi. Det er ingen grunnleggende årsaker. Det er dårlige mennesker, og det er de som stemmer på Harper.
'fra russisk side' og uten en artikkel. Det er det vi kaller politburo snakker her i Canada. Finnes det ikke et nettsted for tilbedelse av Putin et sted som trenger desinformasjonen din mer enn denne?
@Pifco, jeg tenkte på TM, men kunne ikke finne ut hvordan jeg skulle skrive inn den fra den bærbare datamaskinen min.
Gjesp - og et annet halt forsøk på å omdirigere ansvaret til andre. Er du ulemper med noen slags lemminger, fysisk hindret fra å gjøre noe annet enn (og på et løfte om ikke å gjøre det, ikke mindre)?
Jeg har vært i 41 eller 42 land, og reaksjonen er stort sett et skuldertrekk ... kanskje ikke dårlig, da det kunne ha vært negativt, men det er absolutt ikke positivt slik mange kanadiere tenker ...
Du kan si opp hver eneste lærer og ansette nye, og du vil fortsatt ende opp med den samme andelen "gode" og "dårlige" lærere.
Kanskje Wente vil takle det faktum at folk for en uke siden, i midten av januar i Canada, gikk rundt i sommershorts. Sprengninger av arktisk luft på denne tiden av året er ikke så uvanlig ... sommervær er det. Nå DET er nyheter !!
Ekte. Hvis EU hadde gjort en over-over, kan de være mye mer selektive med hensyn til hvem som blir invitert til sin lille klubb.
Dette er gode nyheter.
Bare se på Feds, så får du en veldig god idé!
Yup, typisk leftie som ikke har noe imot folk han ikke er enig i å bli skutt med kaldt blod. Så hvordan gjør det deg bedre enn morderen i Orlando? Å vent, det gjør det ikke.
Jeg tror hun snakket med deg
Det er enten Brexit / Trump eller Torches / Pitchfork. Demokrati vil ikke bli stoppet. Selv i mindre enn demokratiske land vil det ikke stoppes hvis du husker den arabiske våren.
Veldig godt oppgitt.
Jeg har hatt Margaret Wente-tretthet i mange år nå. Dessverre vises hennes halvbakede meninger stadig i Globen. Å, vent - det er en av grunnene til at jeg sa opp abonnementet mitt.
Det har ingenting med dette å gjøre. Det er legenes religiøse rettigheter mot individets rett til å få helsehjelp.
Snø: poeng tatt, men jeg tror du plukker. Ingen segregering; offentlige vaskerom og garderober unntatt.
Innfødte må starte 5 eller 6 flere av hjernecellene.
Så du foretrekker provinskonkurs og ødeleggelse av økonomien fremfor kampanje utålmodighet?
Med mindre du er dommer i NBA. Eller en som fungerer for ligaens eiere.
Det er veldig skadelig når det tar pengene dine og lover en kur når en ekte kan være tilgjengelig.
Noen av de feteste kattene i noen kommuner betaler rull. Stopp skremmetaktikken du fete magene.
IMO hvis et individ ønsker å bidra til et politisk parti, så må det være det. Det skal ikke være noen skattefradrag knyttet til dette.
Kan du gi oss noen eksempler.
bindestrek. Så du vil at Globen bare skal skrive ut meninger som du er enig i ??
Nei nei nei. Du har alt galt. Dette er et tegn på hvor sterke og uavhengige kvinner egentlig er. Tross alt handler feminisme om å styrke kvinner, ikke fjerne noe byrå fra dem. / s
La oss ha mye mer rapportering som. Venstre i Guelph drar ut svinekjøttet som om det ikke er noen morgen. Så langt denne uken har vi $ 180 000 for et lokalt bryggeri og $ 16 000 000 for biblioteket ved University of Guelph. Alt lånt.
Artikkelen sier at familiens advokat må gå til retten for å tvinge Telus til å frigjøre journalene.
Tilsynelatende er det mange studenter ved University of Ottawa, kanskje studerer statsvitenskap eller sosiologi, med for mye tid på hendene.
Hahahaah a
Jeg lurer på om de irske avisene (hun er også en irsk statsborger og den irske regjeringen også stengte ambassaden der) publiserer den samme redaksjonen?
Å ja, tilsynelatende har skribenten aldri sett Bill Maher. Det burde hun.
det kommer
Israel straffer terroristen som har knivstukket og drept uskyldige jøder ved å rive huset hans.
Når "rationalthought" spør hva du snakker om, er det på tide å se på ordene dine igjen.
hvis somaliere vil komme hit, så må de leve etter våre regler eller gå tilbake, landet deres er et helvetehull som gjør dem utsatt for vold
'Vi sier alle at vi hater dem, men de fungerer, og vi tar hensyn til dem. Trudeau er langt bedre enn harper. Han snakker faktisk med folk ... ekte mennesker. Du får det til å høres ut som Trudeau har en skjult agenda der, eller forvirrer jeg angrepsannonsene mine igjen?
Jeg spår at Clinton vil bli anklaget kort tid etter at han ble president.
Lærere, leger, sykepleiere, universiteter, støttepersonell ved institusjoner, arbeidere i kronene, OPP? Faktiske direkte PS-arbeidere er kanskje 5-10% av totalen.
Veldig godt sagt. Man trengte en dusj etter å ha sett Trumps patetiske, skumle forestilling. Ingen overraskelse at han har National Enquirers støtte i vesken.
Den beste og mest gjennomtenkte kommentaren jeg har lest om noe emne i dag.
I et demokratisk samfunn skal alle ha rett til å uttale seg. Men stemme av kvalitet blir undertrykt av gjeng av likhet. Det er fordømmelse.
nei, Thougtful Girlif du tenkte det mer Tamil Tigers fortsatt dårlige gutter er de vanlige tamilene enkle er det ikke
Eller Bob Rae
Og Cheryl Gallant er åpenbart deres parlamentsmedlem.
82% av kanadiere er uvitende, uutdannede konservative?
Fine tanker. Men Djevelen er som alltid i detaljene.
Problemet er at folk flest ikke har råd til å betale. Vi bor i et land der alle skal være like uansett hvor rike de er. Hvis du vil betale, fly deg selv til et annet land og betal så mye du vil.
For en haug med hestecrap.
Strekkode tatovert på pannen - eller enda bedre - et programmerbart chipimplantat som overfører bærerens nåværende tilstand av seksualitet ...
Spør folket i Paris hvem den virkelige fienden er. JT ville komme til grunnårsaken til ISIS-hat. Vel duh!
Liberal Party of Canada takker deg for ditt lojale innlegg.
barna mine sier det. Ja, du er sannsynligvis en av de hipster r3tards.
Heldigvis ser dagene ut til å være nummererte.
Kalifatet er et universelt konsept uten grenser; det midterste målet er å fjerne vestlig kultur fra Europa og erstatte den.
Han kaller de 'målte' svarene.
Nick: Du leste ikke eller forstod ikke stykket.
Og stilte du til valg ved å bruke ryggen til politisk gevinst?
Det samme var hans gamle mann.
Hva Warmista tar fra kommentaren din: Du må virkelig hate isbjørner
Som beviser hvor idiotiske de er. Takk for at du bekreftet.
Ja, hadde aldri en ordentlig jobb.
Åpenbart. Vet ikke hvordan det ble savnet.
Du postet dette før. Det var meningsløst da, og det er meningsløst nå.
Ifølge Glenn Greenwald har både G&M under Stackhouse, og Milewski, som etterfølger Greg Weston, sprengt Snowden-filen.
Vent, støttene oppført på CIMS har du julekort? Hvorfor ble jeg sett over? Tatt i betraktning påstandene om at folk ble feildirigert, fremdeles ikke er bevist i retten, er det uhøflig at denne forfatteren fortsetter disse ryktene.
The Globe trenger mer Foth.
De kan ikke deportere dem. Akkurat som vi ikke kan deportere dem. Er vi dumme?
Ingen vet hva som forårsaker en El Nino eller dens relative intensitet. Det er egentlig bare de siste 20 årene at det har vært en anerkjennelse av effekten El Ninos har på mye av verdens vær.
M'Lord Black var selvfølgelig bevisst på monitorene. Hvorfor ikke benytte deg av en annen mulighet til å avsløre enormet med ens ego?
'Så du hva et løp Bernie laget, til tross for de stabile superdelegatene for HRC? 'Og den enorme fordelen i finansiering som Clinton hadde over Bernie.
Vancouver = Venezia Vakkert sted fylt med familier til de velstående. Men ingen meningsfull økonomisk vekst.
Yup, du blåste det. Du hadde budskapet og fremdriften, og du lot det gli på spektakulær måte. På tide å stille opp neste i køen som vil gjøre nyere og mer spektakulære tabber.
En god start kan være en provinsiell merverdiavgift som resten av provinsene.
Ansettelser basert på kjønn, rase, religion er anathama i et samfunn basert på likhet. Hvorfor fortsetter venstresiden å splitte oss?
De fleste av SPD, De Grønne og Linke (Wagenknecht) har ikke det slaviske selv hatet Merkel krever. Hun har for lengst fordrevet rivaler i sitt eget parti og er en de facto diktator.
Begynnelsen.
oh oh ... du gjør LHC nervøs!
Kommer også!
Forteller du at du fortsatt tenker som en 13-åring? Stolt av det er du?
På hvilken måte har USA 'tatt ansvar' for Leger Uten Grenser sykehusstreik? Hva har det gjort, spesielt utover det alle allerede visste - at de var ansvarlige?
Og husk, både ABC og WaPo er ivrige Hillary-supportere.
Gutten ser ut til å være ganske opptatt med forlovelser allerede. Når MIT, Google, Facebook og Chris Hadfield kommer og ringer (blant andre) kan de små gutta gå forbi.
Gode ​​poeng Shawn. Jeg kan ikke forstå de mange tommelen du får ned ??
Jeopardy Contestant: 'Jeg tar Blowhards for $ 1000, Alex'Alex Trebek:' Svaret er: Canadas største Blowhard 'Contestant:' Hvem er Kevin O'Leary? 'Alex Trebek:' Korrekt !! '
Tory tar seg god tid, så vel som han burde, og jeg vil bli veldig overrasket om han sa ja, hver indikator for Kool-Ade-drikkerne er NEI.
Så, hva gjør vi i dag som for tiden er sosialt akseptabelt, men som vil kreve en unnskyldning 50 til 100 år lenger nede?
Ødela økonomien vår? Truer demokratiet vårt? Må være en Dipper! Eller en ekstremistisk ideolog.
Sean - Ser ut til at du ikke klarer å innse at grunnloven vår har to deler, den vanlige loven og lovgivningen, den tidligere overlegen til stigen.
Hu h? Jeg tror du savnet et poeng her.
Fordi kvinner som rir på enhjørninger hersker over Canada!
Kudos, Margaret.
Så hvorfor vil folk innvandre til vest? ikke til Kina, Indonesia, India osv.? Neste overskrift: 'En båt med desperate kanadiere ankom Bombay / Shanghai / Aceh og ba om flyktningstatus fra de brutale kanadiske vintrene.'
St. John's var de eneste dataene i denne rapporten. Jeg er sikker på at vi kan generalisere at resten av provinsen også er relativt varm sammenlignet med andre steder i Canada, gitt at nesten alle samfunn er langs kysten.
Du ser ikke ut til å vite hvem som utnevnte hvem
Mulcair viser seg å være en nasjonal skatt. Gleder meg til å se hvilken stor statsminister han er sikker på å bli for alle kanadiere. Sammenlignet med disse klagene som bare bryr seg om rørledninger, fengsler og partipolitikk.
Faktisk bryr de sentrale kanadiske elitene seg mer om å bringe flyktninger inn i landet til en kostnad av flere milliarder kroner enn å hjelpe våre egne kanadiere først.
Du burde vite nå at sarkasme går over hodet på det meste av G & M-kommentarene, spesielt når du gloser over konservative synspunkter.
Og du er litt grunne, akkurat som Vic Toews.
'grizzled'? alle journos og columnos, inkludert fru Wente, skal trekke seg 65 år; hei det er 2016!
Jeg strever. ; o)
Pappaen din elsket deg ikke. Det er synd på mange måter, ikke minst at du ikke forstår at mange kvinner har et fantastisk forhold til fedrene sine. Du kan innrømme det. Du hater menn.
Du refererer til Ottawa, bare varm luft.
gjesp
Bra innlegg. Fortsett. Kommentarene dine endrer definitivt måten folk tenker på.
Rett på, han er en vitenskapelig illerate gibberish maskin. Liksom hvordan du er en ekte naturvitenskapelig professor LOL
Nøyaktig !' Discovery Math! ' er fantastisk - får deg valgt!
dansk: Fortsatt har du problemer med de skumle fakta, ikke sant?
Jeg skulle ønske Harper-regjeringen ville slå dem i pannen - veldig hardt. Noen av kretskortene deres sitter fast der inne.
Har du noen gang hørt om omfordeling av setet? Tenk utover bingo 2015 - og kraften til en sterk økonomi og penger til å finansiere politikk. jeg er på Canadas side -eh tu Brutus?
Kritikk av Dauphin er strengt forbudt!
Hvilken relevans har denne kommentaren? Ingen bruker påskepanser når de går på jobb i offentlig tjeneste. Hva snakker du om?
Det handler om live sport. Jeg er enig med Margaret Wente, men grunnen til at vi fortsetter å betale kabelavgiftene er å se på hockey, fotball, basketball, du heter det. Det er den eneste tingen som holder mange mennesker tilbake fra å kutte ledningen til kabel-TV.
Ikke en sjanse. Ingen ville brydd seg.
Ja, men visstnok er det en første gang for alt, så jeg håper ...
briton for 50 år siden ???? prøv 110. den mistet all sin troverdighet etter at fasene til imperialismen ble utsatt for verden under boer-krigen
ROB FORD ville ha sagt det samme som deg, fed1904, så hva var alt anti Ford-oppstyret om?
Føler du deg virkelig tvunget til å si noe så åpenbart feil?
Husk å fortelle dem at neste gang du er på sykehus.
Peggy, jeg tror han henviste til Leitchs produkt. Barbarisk kulturpraksis hotline og nå dette.
Det var rent hokus pokus og der har vi overskudd.
Fordi det ikke er en 'virkelig jobb' å være statssekretær i verdens mektigste land? Jeg tror det er på tide å legge det høyre-mantraet til hvile.
Som, kanskje, hvordan vedlikehold av disse 'institusjonene' har hver mann kvinne og barn i gjeld for $ 30.000 amerikanske dollar, uten å telle de ufinansierte forpliktelsene. Hvorfor ville noen utelate et sånt viktig aspekt?
Jeg himmelen blå i din verden? Hvilken verden har du kommet fra? NDP vil alltid være tredjepart, selv når det er den offisielle opposisjonen.
Wynne vinner? Hvilket alternativt univers bor du i? Wynne er en katastrofe for denne provinsen. Hennes støtte til sosialistene og fagforeningsfolk er ekkelt.
Senatets uavhengighet? Har en fin tone til det, men med alle PMO-e-postene som instruerer Duffy og forskjellige senatledere om å 'rydde opp i hundebunken', tviler jeg på at noe noensinne kan skje i Chinada (Harpers Canada.)
Nok en liberal beskjed
Virker for meg at Canadas opprinnelige tro at Canada ikke har betalt dem husleie.
Er det den samme Harperen som leder Canada som det høyest rangerte landet i G7? I så fall ser det ut til at Globen godkjente riktig.
Renzetti anser hostetilpasset så irrelevant at hun bestemmer seg for å skrive en kolonne om det. Husk å fornye det ubegrensede abonnementet ditt, folkens. LOL.
Forvirret som alle de konservative kandidatene som ikke deltar i møter med alle kandidater?
En av straffene for å nekte å delta i politikk er at du ender opp med å bli styrt av dine underordnede. - Platon Og så har det skjedd.
Den kanadiske velgeren - tro meg - ble ansett for å være en gjeng med sauer som kunne hyrdes av messias Harper. nå er sannheten ute i det fri - de kanadiske velgerne er ikke en gjeng med sauer og Harper er en sittende and.
Og mannen din Harper brukte Duffy som en omreisende selger.
hva så? i USA er det hver dag joe schmucks som er bevæpnet med angrepsvåpen.
Margaret var ikke en introvert, introverte går ikke på TV-serier og slikt. En ekte introvert er helt lykkelig alene, og nei, de er ikke autistiske.
En fullstendig, uforholdsmessig og hysterisk overreaksjon, i alle fall.
"Regjeringer, som bleier, må skiftes med jevne mellomrom, av åpenbare grunner" Forfatter ukjent
Etter min ydmyke mening finner jeg at Mr. Harper, akkurat som Mr. Putin ikke liker grunnloven og ønsker å gjøre sine egne ting for partiet. Dette er en god artikkel, som forteller den som den er i virkeligheten.
LOL ... og hvordan ble trollene? ... Jeg liker dem spyttet. som kababs ... men sakte stekt er hyggelig
Bare for å være klar, fortsetter kloden å falske diskusjoner om inntektsnivåer når faktisk '1%' refererer til kapitaleierskap. MANGE toppinntekter tjenes legitimt. Spørsmålet om 1% er mennesker som eier hauger med uopptjente penger.
Rart, hva har du mot HBT-personer? Dette er en veldig stort og homofob bemerkning. Sier du at min seksuelle tiltrekning til Justin Trudeau kan helbredes?
Ja, Europa vil forbli tolerant til det plutselig blir intolerant. Den plutselige reverseringen er nesten på vei og vil fange politikerne, i det minste de vanlige, helt på vakt.
Ekte flyktninger er mennesker fra alle økonomiske klasser. Noen hadde flere ressurser enn andre.
Vi er også lenger nede enn andre provinser ettersom befolkningen vår eldes "raskere"
'på torsdag krysset russiske tropper grensen og grep den sørlige ukrainske byen Novoazovsk' ====== Hvordan har de klart å gjøre dette uten å legge igjen en bit av fysiske bevis? Ingen bilder, ingen spor, ingen vitner ...
Um Tøff. Fredsbevaring implementeres bare når to stridende sider er enige om å slutte å kjempe for å finne løsninger på deres forskjeller. Dessverre har det ikke vært på moten i flere tiår, og det har aldri vært mye suksess (f.eks. Kypros).
I min verden er progressiv et GODT ord
@ Connaught60: Jeg kommenterer gratis, med takknemlighet til G&M.
Ikke sikker på hva du mener med 'politisk korrekt' da. Er ganske mistenksom 'politisk korrekt' betyr hva du vil at det skal bety, ikke ulikt uttrykket 'sunn fornuft'.
Det er verdens største hav. Dette er slett ikke urimelig og indikerer egentlig ikke at krig er sannsynlig.
Rett til å jobbe ... for mindre. Kommer til deg, takket være Party Boss Tim.
Åpenbart kan du ikke lese.
Det var akkurat det RCMP foreslo, Paul, ullhatter, men når det er veldig kaldt, muskathatter (og regjeringen skutt i utgangspunktet ned dette rimelige kompromisset).
Jeg er enig med haldane, men måtte gi tommelen ned for å skrive.
Er det samme Ukraina som Russland signerte en traktat med å garantere sine grenser hvis Ukraina ga fra seg atomvåpenet? Hvordan går det med 'garantien'?
De er ikke ansvarlige for Don. Hvem har skylden for det?
. LOL ..... et øyeblikk der, trodde jeg Needy hadde kapret monikeren din.
Jeg liker det begrepet Harper Hater. Tror jeg får sminket noen T-skjorter. Har den copyright?
Min! Folk tommel ned et faktum! Sier mye om dem.
Mon francais es epouvantable, WIA.
Du har ingen direkte erfaring med morskap hvis du tror det ikke fungerer.
Kina spy ut mer C02 (plantemat) på en dag enn det Canada gjør hele året.
Det er ikke høflig å le av idioter.
Kunne ikke ha uttalt det bedre.
Morsom Løgn. 100 milliarder dollar i reklamespinn. Er du sikker på at vrangforestillingene dine ikke vil forstyrre å finne veien til ditt valgsted. Kanskje de vil sette opp en valglokale på asylavdelingen din.
er det noen ANTIDOTE i ROC mot sykdom som 'R-Q.S.S.' (Radio-Qu? bec Separatits Syndrome) ???
Tonen Ambrose, tonen.
Harper-crites forenes!
George: Nok med det intellektuelle snobberiet!
hva slags plakat bruker hahaha, skriver du dette i friminuttene?
Han trener på seg en Sombrero ...
0 for 13 .... og teller.
Forsøkte å si opp abonnementet mitt akkurat nå, men må ringe tilbake i vanlige timer .. som jeg skal gjøre.
Hvorfor er jeg ikke overrasket over at reporterne fra Star har gode forhold til crackforhandlere.
Hvilket klimaproblem? høres ut som ditt forvirret av dårlig vær kjæledyr Så langt som befolkningskontroll, er paven sannsynligvis en tiltrekkende talsmann
For meg høres det ut som BS å selge noe.
du er en fullstendig tulling. Papiret skrev ikke disse tingene. Det gjorde regjeringen. Jeg ville ødelegge ethvert argument, punkt for punkt, og gi deg en dirrende masse ydmykelse ... men det er slik alle andre ser deg akkurat nå uansett.
'Svært lite har blitt sagt om Hillarys konsekvente løgner om e-postproblemet,' ???? Hvilke medier har du lest / sett på? Alt de snakker om er Hillarys e-post, og halvparten av det de sier er villedende og mangler viktig informasjon.
Vel, The Globe er liten og konservativ. Det er ikke hovedstad C Crazy. Det er Trump.
Jeg må si at jeg er så overrasket over dette. Ikke nødvendigvis påtegningen, men argumentene som førte til den. Ikke i det hele tatt hva jeg forventet av 'papiret mitt'.
Som i over 180 ridninger?
> Ja, det klaget du hører er toppen av søppelkassen som lukker seg. Høres nøyaktig det samme som tankene dine lukker. Jeg antar at de er nøyaktig den samme tingen.
Vi trenger ikke flyktninger for å gjøre Canada til et land i den tredje verden. Våre politiske ledere kan gjøre det alene.
Hva er den 'meningsfulle og ansvarlige måten' du tenker på? Gi oss planen din og forklar hvordan du vil implementere den.
Vennligst oppgi data om antall kanadiske statsborgere drept av den 'kanadiske staten' i 2010 (eller et annet år). Det vil bli satt pris på. Takk skal du ha.
Helsen hennes er skrøpelig, og hun blir shaicked opp med Huma Abedin ... lol
Montreal holder bare med fakta ... var ledelsen feil? (Ja du vil si uten å tenke), så fortell oss spesifikt hvor ..... du kan gjøre det .... dette er en del av å vokse opp og lære å rasjonalisere og tenke kritisk.
Hun var sannsynligvis full.
Jeg tror du må være halvfull / steinet for å gå til verdensrommet. Det kan være kult for en dagstur eller noe. Men den Mars-turen, nei takk.
'Hvorfor ikke bare forplikte seg til det mest negative og kyniske synet på menneskeheten og planetens fremtid' Hva snakker du om? Hvordan skal det redde den fallende kanadiske økonomien?
Hei Roach, som din, vil Harper-rykte være som for Tea Party rednecks i USA som kontrollerte ham 100%.
Ingen Jetson. Denne typen patriotisk glød er IKKE bra.
Rifleman .... Jeg snakket ikke om inntektslikhet.
Roald Dahl mistet datteren Olivia etter at hun fikk meslinger, https://roalddahl.com/roald-dahl/timeline/1960s/november-1962.
DNC-sertifikatet kom ut som uetisk, men det var ikke noe tegn på noe ulovlig
Jepp. Huffington Post er min favoritt, mest troverdige medisinske journal. Ingen spørsmål, punktum. Kjære vene!
Bra at vi bare tar imot legitime FN-screenede flyktninger da
Ja, ved å fordømme og love å aldri be om noen sharialov.
Det er fornuftig å regulere tilbudet, men dette handler egentlig om at Trudeau og Wynne sørger for at de får mest mulig av kontantene. Wynne kan ikke levere strøm til en rimelig pris. Folk vil bare ignorere det dyre gresset hennes.
Du bør bli forgiftet og myrdet.
Din kommentar viser at noen pro-vaxers er like lune melodier som anti-vaxers.
Begge parter eies av de rike. Det er deres enhet. For folket kan det være et stort samhold for likeverd og sosial rettferdighet. Men dagens aktivister har blitt forgiftet av identitetspolitikk, en ideologi som bare kan dele seg.
... og det programmet har alltid vært dårlig anbefalt: betale kanadiere en anstendig lønn og behandle dem godt på jobben, og da vil det ikke være mangel på arbeidskraft i disse områdene.
Alberta Canadas karbonleder ?? BC har hatt karbonavgifter siden 2008! Alle betaler på energi! Hva tok dem så lang tid?
Å tro at '/ sarkasmen av' var å være sarkastisk. Harper-regjeringen? bryr seg bare om å bli gjenvalgt. Det er ikke sarkasme, det er den uheldige virkeligheten.
Bra innlegg. Vi har levd under denne fiksjonen de siste 10 årene under McGuinty. Overraskende at vi ikke har hørt for mange unnskyldninger fra Venstre om at det hele var Harris 'feil.
Ikke sant, fordi de halende dammer som fører rett inn i Athabasca-elven ikke utgjør 'ekte' forurensning.
Avtalt, og det ville komme under de forskjellige lovene om motorveitrafikk. Mye lettere å implementere.
Ha! Har du faktisk lest Toraen og er du klar over reglene Ortodokse jøder vil at alle skal leve under?
'Herstory'? Dann sier i sitt stykke at damene handlet, tok litt sightseeing, klaget over været og sladret. Alt integrert i suksessen til Quebec-konferansen.
De brukte overskuddet ved å gi tilbake til skattebetalerne.
Nøttekasser som deg vil bli fordømt hjertelig, som du burde være, av de samme menneskene som ikke ville tørre å si boo til tilsvarende fra den andre religionen.
Unge mennesker blir gamle, noen blir faktisk religiøse.
Jeg er en konservativ som tenker selv.
Du heldig B -----
Ta med bare flyktningfamilier og fortsett hva du gjorde frem til fredagens redsel.
Hva sier du?
Jo lenger mot venstre et land eller en provins stemmer, jo større er katastrofen ... se på Frankrike. Hvorfor stemmer det at så mange velgere, når de er ulykkelige og møter motgang, stemmer for de "lyder gode venstremennene" bare for å finne deres elendighet sammensatt?
Han får ideene sine fra John Ibbitson.
Løgner ......... De var aldri på serveren hennes.
Fantino, gaven til opposisjonen som bare fortsetter å gi.
Fru Gagnon kaster bort tiden sin på å lete etter noe denne regjeringen gjør som ikke trosser logikken,
Veldig bra skrevet.
Truer folks jobber, og de vil knuse for mange uetiske ting. Canada kan bli presset av økonomiske handlinger utenfor landet.
Var det ikke avstemningen i forrige uke? Besluttet ikke England å forlate EU?
ja, Avi. Å ødelegge økonomien vår vil helt sikkert føre oss sammen. Du bør rulle leddene litt tynnere.
Giftig for hvem?
Artikler om islamofobi er unødvendige og irriterende. La oss få de som tilhører islam til å fungere harmonisk med andre borgere.
'I min krets er de valgte stoffene martini og Chardonnay.' 1 av 100 kanadiere blir født hvert år med FAE / FAS (føtal alkoholeffekt / syndrom), en livstids fengselsstraff som er 100% fullstendig forebyggbar.
Jeg tror det er lite sannsynlig at et jordskjelv vil skje.
Rob, den "indiske" skikken på den tiden, som den europeiske skikken, var at land tilhørte den som kunne okkupere det, enten det var med makt eller forhandling. Ingenting ble "stjålet".
... for å skape dette rotet.
Jeg vil ikke komme til konklusjoner - rådmennene som stemte mot forslaget er ikke alle høyreorienterte. Mens jeg er uenig i deres holdning til denne, hadde noen gjennomtenkte grunner til å gjøre det.
Jeg er enig med Petrows.
Jeg tror du savnet poenget med hele artikkelen. Det var ikke en direkte sammenligning mellom Trump og Ceausescu. Det var en diskusjon om personligheter og populisme. Kanskje du ikke liker å høre hva som blir sagt, men dette er fortsatt en god artikkel.
Undersøkelser avslører en innstramming av løpet i slagmarkstatene, men ikke la det forstyrre dine mentale avvik.
'Partiet hennes har ikke de verdiene hun vil teste innvandrere på.' Det kan være sant. Så? Vi BØR IKKE 'teste' innvandrere på disse?
Å bevise nok en gang at du ikke trenger å være intelligent, og du trenger absolutt ikke engang en smidgen sunn fornuft for å være universitetsprofessor .. Spesielt en professor i antropologi. Dumt som en pose dørhåndtak.
Den eneste imperialismen i Ukraina er amerikansk.
https://www.youtube.com/watch?v=9k6lpJJ8wAk
Det er verdiene som de liberale liker å rasle om. Så du støtter ikke lenger disse verdiene? Merkelig.
i tilfelle i dag er overlappingen mellom Justin og Obama bare noen få måneder. jeg tviler på at det kommer selfies og enhjørninger med enten pres. Trump eller Clinton. men vil han stille opp for kanadiske interesser?
Fordi pastafarierne er latterlige. Å vent...
Ville det skade PM-ene våre å respektere hverandre? ... Ville det skade hvis Tubby returnerte de stjålne 3,1 milliarder dollar, mener jeg feilplassert 3,1 milliarder dollar? tross alt er dette 100 ganger verre enn Adscam.
NEA2. Den ikke-valgte sivile / offentlige tjenesten har alltid eksistert for å gjennomføre valgte regjeringspolitikk.
mer enn det. To i dag alene.
Tapt i alle anklagene er det faktum at Mike Duffy fremdeles er foran spillet med $ 90 000. Hvorfor er dette å bli ropt fra taket av kanadiske medier?
hvis bare etternavnet hans ikke var TRUDEAU!
Og du kaller Wynne-regimet for god regjering. Gi hodet ditt en veldig god risting.!
for et merkelig svar. hvorfor skulle jeg være i et bur i 75 år? og hva har det med denne saken å gjøre?
Kan ikke engang få en 4 år gammel Brit til å håndhilse!
Kanskje det bare betyr at du ikke er så hyggelig en person som du sannsynligvis tror du er.
Flott siste setning. Og vi snakker om konservative politikere her. Er det ikke de som vanligvis bråker om skattemessig ansvar?
Straight Talk, det var en døende progressiv konservativ regjering i slutten av 30-årene Ottawa som kom opp med ideen om en sentralbank, et nasjonalt flyselskap og CBC. Skjær crappoloni.
Akkurat STEPHEN kommer til å støtte denne regningen, så alle beundrere av kjendisen vil være Gestapo Stephen, hvorfor støtter du ikke ditt idol?
Jeg vil ikke vente. Venstre har gjort gjerdet sittende til en kunstform.
Du har mottatt svar fra to veldig irrasjonelle medlemmer av vår art som er helt opptatt av seg selv. En farlig rase.
Du er ikke en NDP-fyr hvis du ikke har skjegg.
@Tormaine SC-dommere har skjevheter som alle andre
"Einstein nådde toppen i tjueårene og suste." Einstein ble født i 1879 og mottok Nobelprisen i 1921. Det ville gjøre ham 42.
Ved å se fremtiden vår i Canada, kan deltidsarbeid være alt de kan finne.
fortsett å drikke den vannkammeraten i Ontario.
'Falokratisk?' Denne artikkelen leser som en studentoppgave for SOC 500. Dette skal være en avis, så vær så snill å beholde engelsk.
hatere? du burde ha sett FORD hatere MIKE HARRIS hatere HARPER hatere Trudean Haters er saktmodige i sammenligning
Den moderne unionen er den samme som det moderne selskapet ... kommunikasjon er en retningsbestemt og arbeidernes behov er underordnet unionens / selskapets behov.
Siden ateisme loooooong forut for kristendommen, er spørsmålene dine ganske dumme.
Hvordan gjøre det" ? Uvurderlig.
95% av kanadiere 50 år og yngre ønsker at babyboomere allerede skal dø.
Ikke jeg heller. Han vil trolig trekke ut alle de gule tennene mine for å vise frem på mantelen.
Loven er A $$. Gir det mening? Akk, mer og mer i disse paranoide tider. Denne kvinnen er 'utestengt' til og med å fly over USAs luftrom, som andre nektes innreise på grunn av opplevde eller forestilte sikkerhetstrusler.
Egentlig smelter landisen i Antarktis og den vestlige havisen er mindre enn vanlig. http://www.skepticalscience.com/antarctica-gaining-ice.htm
Jeg har ikke sett noen progressive seriøst slite med dette spørsmålet. Det koker ned til dette: religion eller ikke, regjeringen har ingen rett til å fortelle kvinner hva de kan / ikke kan ha på seg.
Hvis privat virksomhet i det vesentlige må bestikkes og deretter garanteres fortjeneste for å bygge / drive noe - er det sannsynligvis en god sak for at den ikke skal bygges i utgangspunktet.
Gjør kloden flott igjen
Ikke overraskende. Grunnen til at det er alt du har er fordi han ikke har tilbudt noe av substans.
Nei, hun gjør ikke ...
Jeg jobber ikke med noe som er relatert til regjeringen.
du er så naiv.
For en belastning med rent søppel og ønsketanker.
Hele verden vil trenge oljen vår, og vi må verdsette den deretter og slutte å gi den bort.
Verden ler bare av Vancouver
@Dartguard Det var ikke den liberale regjeringens "beslutning" om å bli med i kampen i Afghanistan. USA påberopte seg artikkel 5, som betydde at alle NATO-medlemmer ble FORPLIKTET om å bli med. Hvis Venstre hadde nektet og sluttet i NATO, ville du være lykkelig?
Som noen som ikke er hvit, kan du bo i USA i noen år og deretter komme tilbake til oss.
Dette akkurat her
Ser jeg rundt i verden, frykter jeg at de neste 5 årene kan være en kritisk periode i menneskets historie. Nedgang i demokrati, økning av populisme, miljøspørsmål, økonomisk bremsmanship osv. Håper jeg bare er en gretten gammel mann. Vi får se.
Idiot .... Harper har slått enveisbilletten din til Auschwitz "fascistene kommer ikke inn over natten. Det er en langsom marsj.?
Pierre Trudeau, Brian Mulroney og Jean Chr? Tien likte ikke CBC. Etter at CBC er ferdig med Gohmeshi-søksmålene, vil ikke flere skattebetalere og kvinner like CBC.
Hooey? Den eneste tøffe er den falske integriteten til hele Clinton-klanen. Hver gang jeg ser eller hører dem, løper det salte spyttet i munnen min, og jeg føler at jeg skal kaste opp.
Politiet klarte ikke tapperhetstesten.
'vi vet ikke hvor mye av inntektsøkningen i topp 1 prosent som skyldes passende arbeidsmarkedskrefter' Ha! ha! ha! ROFL! For en flott spøk av dagen! Hvor genialt å snike det inn i en 'seriøs' kommentar.
rapporterte kloden at robo-con harper blir saksøkt, utvikler seg gjennom domstolene? Jeg så det ikke.
Denne ledelsen handler om pressefrihet, er det ikke?
Han er ikke for stor i USA. Obama tror han er en pikk.
Med respekt, land det, er det DU som er villfarende hvis du sammenligner Libya fra 1986 med Iran i 2014. Helt og fullstendig annerledes.
Disse forbedringene var basert på forståelsen av at uhygieniske forhold var kilden til bakterier og virus (f.eks. Kolera forurenset drikkevann). Medisinsk vitenskap på jobb.
Vestenes innvandringspolitikk har like stor betydning som Lakota eller Iroquois First Nations. I en verden på 7 milliarder, når kvinnene slutter å få barn, er det bare et spørsmål om tid.
Sivilisasjonen er i "overskudd" nå. Dette vil ende dårlig.
Uvitenhet er ikke en mening.
Du har et veldig kort og forvrengt minne.
Tim Hudak: hver gang jeg ser ham eller hører ham snakke, får han meg til å finne en veldig høy bro og hoppe! Jeg vet ikke hvorfor ...
Ingen land har råd til å være en 'moralsk supermakt' inkludert Sverige. Svenskene er naive og dumme.
Ja, hvordan gikk problemene med denne skate av Traned Economist da han tegnet kampanjeplattformen? Sinnet henger.
noen ganger kommer det et punkt der en redaksjonell skribent, som har mistet all sin forpliktelse til objektivitet, bare trenger å erklære et ønske om å bli plassert på lønnen.
Toronto Sun er en så pålitelig kilde. Hvis historien hadde noen troverdighet, ville du ha lest om den i G & M.
Resten av Canada har blitt vant til å fortsette med virksomheten, og har Quebec som en gratis rytter. Kos deg med turen, men husk: prisen måtte betales, og vi er ditt livsstøttesystem.
steve_d1 - kommentaren var ikke til deg eller ment for deg.
Undersøkelsen bryter faktisk ut agnostikere og ateister, som begge hadde under 50 000 tilhengere. Den største kommer fra 7,7 millioner mennesker som valgte 'ingen religion' av 32 millioner mennesker. Alltid best å se på statistikken direkte. Dette kommer fra NHS.
I stedet for å lede på denne filen blir Bennett ledet av nesen. Hun virker i panikkmodus å få kontroll over deg selv Carolyn.
Hvordan avbrytes forestillingen? Har vi alle glemt at Rob mer enn sannsynlig vil ha valgt for menigheten hans, og dermed fremdeles være på rådhuset, og dermed fortsatt være en sideshow?
Måne, trenger du * virkelig * det stavet til deg?
Taxrage ... hun har kanskje ikke gitt opp noe ... men mannen hennes måtte sannsynligvis jobbe flere timer, dvs.: * gi opp * tid med barna, for at hun skulle tilbringe 24/7 med dem ... på et tidspunkt må gå begge veier.
I det minste HAR vi alle hår.
? Big Business føler ikke kjærligheten? ---------------------------------------- ---- De vil føle kjærligheten igjen, så snart Harper finner ut hvordan de kan konvertere gaver til dem til stemmer for ham.
Fru Wente du er i ferd med å bli utnevnt til senatet!
Jeg møtte en feminist som ikke visste at kulturell marxisme var.
Det reiser spørsmålet om hva om noe kan gjøres for å integrere muslimer i vestlige samfunn. hvorfor integrateJustin sier DIVERSITY
Faktisk. Og alle påstandene fra "folket" som stemte ham i ... dette var et 50/50 kast. bare 50% av "folket" fikk det de vil ha. USA er fortsatt et dypt, dypt splittet land. Det største havariet er miljøet. Michelle 2020 !!
Jeg gikk også på katolske skoler, og ingen av dem brydde seg om kiltlengden, til og med den som ble drevet av nonner. Skolene som har kleskode nede til høyre SLAG med sorte sko har for mye administrativ tid på hendene.
Jeg har en bedre ide, la oss avkriminalisere all kriminalitet. Tenk på pengene som spares på politi, domstoler, fengsel, hele rettssystemet kan kuttes med 4/5! Hvorfor er den eneste løsningen som foreslås av den progressive venstre avkriminaliseringen?
'Jeg har vanskelig for å føle sympati for den offentlige parasittindustrien.' Gå videre og inspiser ditt eget kjøtt.
Selv når en kommentar sensureres, er det fremdeles tilfredsheten med å la kommentaren sensurere hva du synes.
Du glemmer Kim Campbell, men så ...
Det er latterlig. Boeing bygger to SH per måned på grunn av langsom etterspørsel. Når etterspørselen tar seg opp, kan de bygge så mange som 5 eller 6 per måned. 18 SH som vi trenger kan leveres innen et år eller to.
Bare kontantoppgjør bør bare underholdes. Hvorfor gi bort land når så mange reserver drives så dårlig. De bør ikke undertegne noen nye traktater, bare utbetalinger for landkrav uten nye reserver.
"når Harper ønsket å få CRA til å revidere tankene freaked out." ====================================== ============== Bevis?
Russerne trenger Tsjetsjenia, og jeg vil la deg undersøke det for dere de stygge tingene.
Boo: Har du ikke sett folk røyke sigaretter utenfor deres arbeidsgivers dør? Potheads må bare ta en pause på to minutter utenfor bakdøren. Dessuten vil arbeidsgivere tillate deg å ha alcool mens du er på lunsjtimen
Hvem bryr seg om hva de mega rike dophodene i Malibu spyr - hver eneste fat 'tjæresand' olje vil bli produsert, transportert, solgt og konsumert. Ikke en ting i universet vil stoppe det. Bare lene deg tilbake og se. Vi vil seire.
Hva betyr 'fremstå nøytral'? Det betyr 'ser ut til å være en del av det vanlige Quebec-samfunnet' og ikke 'rettferdig og lik behandling.' Hvordan ser 'nøytral' ut? En 'typisk' kanadier? Logikken din er dypt feil og benekter virkeligheten.
Bli kvitt de sosialistiske voldgiftsdommerne
Det er IggyNoMore-bevegelsen.
Leste du artikkelen før du gikk inn i tiraden?
Gode ​​poeng. Jeg kan ikke forstå hvorfor det er en slik toleranse overfor radikale moskeer og universitetsgrupper her. Slike grupper er en reell fare for landet vårt, men de blomstrer.
Stor artikkel, Margaret!
Jeg er sikker på at talen hennes blir mer skingrende.
'Hva lærer maskulinister på skolen? Hvordan bruke så mye tid som mulig på internett? '------------------------- Omtrent like mye tid som feminister lærer om å skamme språk heller enn å ha rasjonelle diskusjoner. Er det mye?
Hva med Hydro, spesielt små vannprosjekter: strøm av elvesystemer ...?
'sende vice er politisk klasse generelt. Bør han bli president, hvordan kan USA ha det dårligere enn Canada. En velprøvd forretningsmann mot en dramalærer. 'Er det en setning der inne et sted? Meningsløs drivel er det jeg leser.
Obama erstattet 1800 kanadiere med 28.000 marinesoldater i Afghanistan.
Hvis du ikke vet forskjellen ... er du bare en nyttig idiot for enhver fascistisk, religiøs kjeltring. Du er en krone et dusin i disse dager.
Vel alle sammen, ikke forvent at for mange av innleggene dine blir publisert på dette forumet. Husk at det er helgen og Globens høyprestinne for sensur er ved roret.
Ondskap i Blunderland, den tyske versjonen ...
Rangerte stemmeseddelen kan fungere bra når du prøver å velge en leder, fordi du bare fyller ett tomt sete. Med ridning av enkeltmedlemmer ville vi fortsatt ha et underhus som ikke representerer kanadiere proporsjonalt.
Flott video, stor suksesshistorie Takk
Enig i det meste av det du har lagt ut ... Ottawa er ikke overrasket ... hva trodde de ville skje når de begravde en Ominbus-regning, kunne TFWs betales 15 prosent mindre? De visste absolutt hva som ville skje ...
Ja, jeg er helt enig. Chiefs er veldig høyt betalte ledere for sine ferdigheter. Hvorfor har de problemer med å administrere, lurer jeg på.
Egentlig? Importerer en amerikansk butikk slitt fortelling til Canada for å forklare hvordan denne personen 'glemte' hvor hun ble født? Egentlig? Voks noen få grå celler for himmelens skyld.
hvorfor holde dette innlegget åpent ....? Alt du får er dumme innlegg som LC. Kom igjen G&M, gjør den intelligente tingen og spar oss.
Snowfanatic: Ditt svar har ingenting å gjøre med Stevevickrepoboys spørsmål.
Vi har tre progressive partier i Ontario ... så Ontario er dømt, konkurs venter ... 'Detroit North'.
Din første uttalelse er sann ... Stephen Harper burde ha trukket seg i 2006 !!
Snakk for deg selv. Jeg har ennå ikke lest en kommentar fra deg som ikke hadde blitt forbedret sterkt av at du ikke la ut den.
Ja det er derfor jeg ikke ville stemme på noen - dårlige franske ferdigheter.
Skippy, vi kjøper ikke det.
Den globale marxistbevegelsen er over, ett land av gangen. Vi ser deg og avviser deg !!!!!!! 1. Britexit, USA, neste Østerrike, Italia, Nederland, Frankrike og endelig Tyskland.
Gerald Butts skrev dette. Akkurat som han gjorde opp "fordi det er 2016" -linjen.
Og? Politiets interaksjon med psykisk syke er også et spørsmål om alvorlig bekymring, men de er ikke så mange eller organisert en sosial gruppe som raseminderheter.
[.Og jeg sliter med å forestille meg et univers der Nigel og BoJo er hardtarbeidende menn av folket, i stedet for bare et annet merke av elitister selv ....] Pokker, de er den verste typen elitister: de er journalister. som gikk inn i politikken.
så fikk de douglas-kanalen til å se ut som midten av Stillehavet. total BS
Var den gamle mannen så smart?
Man kan se en tråd av islam-tilbedelse i denne artikkelens beskrivelse av kvinner.
Han var en flott, og er nå en aldrende rockestjerne ... Jeg bryr meg mindre om hva han synes om spørsmål av denne art.
Blind og primitiv tribalisme er min innsats.
ingen omtale av QC mørke hest Maxime Bernier, en ekte fri markedsfører, og representant for en stamme som sjelden settes derfra
BM. Den CCF-politikeren du møtte da du var atten, ville være enig med deg i denne fronten. Men vil Trudeau-regjeringen? Nei. Faren hans gjorde det ikke. Jeg ser det bare ikke skje - for alltid og alltid.
Landet er bedre uten et parti med turncoats, tyver og avskum.
'Antiterrorloven: Regjeringen har fremdeles ikke gjort sin sak' Og Harper-konservative vil aldri gidder å komme med sin sak før Globe and Mail kunngjør at de ikke vil støtte dem i neste valg.
Harper hater Charteret, fordi det ble implementert av en Trudeau
Bemanning er enten utsolgt, eller han var svindel hele tiden.
Nå ville det være en interessant og kontroversiell artikkel ...
Ah, så du ville stemme på de konservative hvis de bare ble NDP. Heldigvis for resten av oss, FÅR DU IKKE Å BESLUTTE HVEM PASSER PÅ KONTOR.
Ingen støtte fra meg! Hele provinsen er altfor prog.
Ved å være sint antar du at du mener sinnssyk fordi det absolutt passer.
Det er det morsomste innlegget på dagen ... korrupsjon er endemisk i Russland.
Sannheten vil sette deg fri.
Vel sagt, T'rono.
I byen vår behandler politiet muslimer med hansker til barn, det er sannsynligvis ingen handling når du ringer, fordi ingen offiser ønsker å sette karrieren i fare med muligheten for å bli skjegget av rasemessig intoleranse eller annen falsk beskyldning.
Vel sagt, Alliance ... selv om jeg ikke tror det er uvitende ... er det strategien som ble inntatt av ulempene siden Der Steveo kom til makten ... 'Vi lover å ikke være verre enn de liberale ...' Hva var usagt var '... og ikke bedre, heller ...'
Det må være hyggelig å leve utenfor virkeligheten fru Wente, men det er ikke uvanlig for deg, er det vel?
Globalisme er et verktøy for bedriftseliten.
Jeg vil vedde Jennifer Aniston ser bedre og bedre ut for Brad akkurat nå.
NEA2, ingen 'arkiverer' for ikke-opphold. De bare forlater og leverer en selvangivelse for det siste året de var bosatt.
Faktisk. Å slippe bomber kjemper ikke.
Jack, se høringen i det amerikanske senatet - de tre viktigste amerikanske ratingbyråene ble vist å være både korrupte og inkompetente.
Du er langt unna. Bedre slå opp litt historie om de forskjellige demografiene som utgjør begge land.
Du er uvitende. De er ikke soldater. De er dømte krigsforbrytere.
Miller: Jeg har aldri støttet Trump ... i motsetning til deg ....
Så muligheten her er å integrere dem ---- Likevel gjør de ikke det. Men krev spesiell innkvartering.
Virkelig, hele denne samtalen er en casestudie innen voldtektskultur: en pakke mannlige troll som alle prøver å bevise at kvinner som blir voldtatt er en gigantisk fantasikonspirasjon kokt opp av onde, mannhatende feminister.
Dalton McGuinty var en dukke av lærerforeningene.
Det er ingen busser på PGR vest for MacDonald, og det vil heller ikke være under den nye planen.
hvorfor ikke bruke denne 'ikke-mislykkede' holdningen til sport? begge lagene alltid "VINNER" i fotball, basketball, hockey, etc.? det kan skade andres selvtillit for mye å si at de 'mislyktes' eller 'tapte' til et annet lag
Doug - Takk for visdommen din.
Merknad til Masdar. Du forvirrer økonomi og politikk. De som er misfornøyde med EU vil at det skal gå tilbake til sine røtter som en frihandelsforening. De vil beholde handelen, men miste politikerne. Ikke så ille.
Ingen tjenestepiker, ingen sjåfører, ingen gartnere, ingen kokker, bare løgnene dine Miss Smyth.
SourceCheck, du mener akkurat som liberale operatører infiltrerte konservative samlinger for å forstyrre dem eller protestere? Dette er verken nytt eller bare et konservativt spørsmål. Gå av hesten din.
Høres ut som ... moralsk ekshibisjonisme. Dessverre er det å kjøre veldedige organisasjoner og dele ut andres penger langt fra god statlig finansforvaltning. Det er derfor Justin så uklart løper opp svimlende underskudd.
Ja, det fører til en Breitbart-webside. Pffft.
Nei, dette høres ut som verdens arbeidsmarked.
Å være så politisk i stedet for praktisk, beviser igjen hvor utugelig Harper og hans regjering egentlig.
Den eneste grunnen til at senatreformen noensinne kom inn på den konservative agendaen for mange år siden, var fordi senatet ble misbrukt av Venstre da det ble barnevaktfondet for å miste liberale kandidater.
Hmm. Du savnet poenget helt, mens du later som om du vet mer enn noen annen. Et vintage moon howler innlegg.
dazzer - den ultimate ironien er at dens Harper som skyver så mange kanadiere tilbake i armene på LIB-partiet. Det er akkurat hvor stor en taper denne fyren er.
Slutt å se Fox-nyheter ... det er ingen krig mot jul - og verdensreligioner blir undervist i offentlig skole. Rantet ditt var kvalmende.
Du sier at de ikke har de samme rettighetene som alle andre.
er dette vitsen din med stand up comedy? som de sier, ikke gi opp den daglige jobben
eller gress eller ugress for den saks skyld.
Jeg vil gjerne høre Marks svar på Steves spørsmål.
Er feil
Jeg har sett på Hadfields videoer med en fem år gammel nabo. Vi synes de er fantastiske, vakre, utrolige. Takk, Chris Hadfield.
Etter å ha lest svar på denne artikkelen er så mye for nasjonal enhet alt jeg sier. Hvis du tror det politiske landskapet og klimaet vil bli bedre etter 2015, tenk igjen.
Hei, Platon? Jeg kan ikke huske at du noen gang har indikert det svakeste antydningen til et spor av noen av disse ...
Falske argumenter. Det er mange barn av rette mennesker som ikke kjenner sin biologiske mor eller far. vet du antall alenemødre?
Ikke at jeg er enig i at de dekker ansiktene sine, men hvis de dukker opp og gjennomgår seremonien, bør de lovlig antas at de avlegger ed. Hva med noen som bare lepper på ed med fingrene i kors?
Jeg er sikker på at overgrep av tusenvis av barn ikke hadde noe med det å gjøre. det er ganske vanskelig å dekke over deres grusomheter i informasjonsalderen.
Legg inn at det ikke er noen sammenheng mellom stjernekandidater og god politisk representasjon.
En perfekt overflødighet av pandering tripe.
Det er tingen om historien, månehyler - det involverer fortiden. De eneste leksjonene du må lære noen, er som et klinisk eksemplar av hellig hykleri.
Håper Harper kaller et tidlig valg slik at vi kan skylle ham raskere.
Hvor mye tilbakeholdenhet viste vennen din Putin da han drepte 200 000 av sine egne borgere i Tsjetsjenia? Eller når kritikere av hans regime som Nemstov rutinemessig blir myrdet?
Canada for kanadiere!
Det oppsummerer det virkelig.
Elsker begrepet!
'BC har hatt den beste økonomien i to år ... og en karbonavgift siden 2008 ..
nesten sikker på at denne drikkeartikkelen ble publisert langt før 30. september. Dette er bare det verste av mange dårlige artikler som sitter på nettstedet nesten for alltid før de endelig blir poengtert.
Har du noen statistikk for det? Nei egentlig, vær så snill å gi dem.
Ingen anelse, men nøkkelkonseptet ser ut til å være 'reefer'.
Jeg trodde alle ordførerne rundt Montreal satt i fengsel?
Det er dagens dogme på universitetene. Det er systemisk, gjennomgripende og lever av den offentlige vesken. Unngå å gi donasjoner til noe universitet.
Fint hår, men ikke en flat jordtroende. Så ikke PM-materiale, ikke sant BC Tanker?
Kan noen fortelle meg hva som er poenget med denne artikkelen. Så du vil ha en ny hofte. Vel vent på det fett-rumpe. For mange år siden var løsningen en stokk eller krykker.
Absolutt, hvis det var en kone til en konservativ statsminister, ville de plukke flussdråp av pepper.
Bedrifter bodde bedre i Ontario før Harpers skattelettelser faktisk. Selv Harper sa at de ikke investerte skattebesparelsene tilbake i Canada.
Stephen Harper, den barbariske reformatoren ... husk ham fanatikere ...
Ikke mate pokeys alter ego.
Jeg lurer stadig på, Bob, om noen av disse plakatene er, som de sier i PEI, "fra borte". Forsøkte å lese en Jack Reacher-bok, og kastet den over hele rommet.
Uber deler ikke tur. Det er et høyteknologisk taxiselskap med frilansdrivere.
Gamle skattebetalere ser ut til å være så gamle at han / hun ikke lenger kan lese, Bellmare skrev 'retten til å bli hørt' og i et demokrati har folk 'retten til å bli hørt.'
"Demokrater sett økonomisk overfor Wall Street og valgavhengig av skoleforbund" Det samme kan sies om både Ontario og Federal Liberals.
løper mennene i disse forholdene der kvinnen er høyere inntekteren alltid ut hvis damen mister jobben? bare spør.
Vel, hvis du regner med at "han tar feil" som et personlig angrep, kanskje.
Vancouver har mye å glemme, og det hadde vært fint å se litt balanse i denne satiren, i stedet for bare pottebilder på de fattige og underkjørte i byen.
Det kostet meg 100 000 dollar å flytte fra Vancouver til Edmonton. Husk deg, det inkluderte $ 90 000 for leiligheten jeg kjøpte ....
Bare hvis du kort skanner overskriftene og ikke graver dypere for å forstå problemene.
Uavhengig av både hennes tilstand og familiens tilstand? Hvor bor hun?
J.K. Galbraith har rett - Når det gjelder reserver, er finansieringen mellom 22-34% mindre enn hva ikke-innfødte samfunn mottar. Det er fakta, og de kan kontrolleres. På samme måte som påstanden om at feederne sparket KPMG for å hevde denne statistikken.
Amerika TROR det er flott. Løst det for deg.
Noen mennesker får mer energi på 60-tallet som Donald, og noen mennesker er svake beta-er som justine og hillary. Det er bare slik det går.
Nok et skue for de tankeløse massene. Jeg tror de kaller det ... umm ... "sport"? Ser ut som en salgsjobb for meg.
Det ligger i deres DNA.
det er Alberta SEPARATISTER ??? hvilket parti er de i? under sengen din ?? er det en BLOC ALBERTA? en Parti Alberta?
Du har ikke sett på de siste kampene.
Det gjorde han, men han vil ikke igjen!
Du sitter fast i et hull, knekt. Fortsett å grave!
Jeg tror en smal regjeringsrolle er det vi får nå. Ser ikke ut til å fungere.
Det er et flott system hvis du ikke har noe imot at flertallet av velgerne ikke har representasjon i parlamentet etter de fleste valg.
Ateisme er ganske enkelt en fornektelse eller avvisning av påstander det er en overnaturlig guddom. Som det er tilfelle har den ingen struktur. Å avvise en ubegrunnet påstand er praktisk talt en positiv ting.
Canada først. Innfødte og hvite. Vår topp 1% ønsker at landet skal bli et muslimsk høyborg. Disse 'flyktningene' vil bli slaver for Oligarchi. Veldig bra.
Hei, kom igjen, GlynnMhor. Gi oss enda en av dine flersidige antisosialistiske raser. Du er mye morsommere når du gjør det enn når du gjør din statistiske manipulasjonsbit.
han får hver dollar for innleggene dine
Jeg foreslår at folk leser 'Rikdom og demokrati' av Kevin Philips. Den amerikanske regjeringen har blitt kjøpt og betalt av de ekstremt velstående til fordel for de velstående siden 1776.
Bra sagt!
"Fred, orden og god regjering" er den innledende setningen til seksjon 91 i FORfatningsloven, 1867, som generelt angir omfanget av parlamentets lovgivende jurisdiksjon.
Mangler også i aksjon: Den latterlige karbonavgiften de tar oss for hver gang du fyller opp bilen din eller ovnen din sparker inn. Hvor er alle inntektene?
Grammatikkorrigering: La oss starte med grammatikkfeilen din Globe and Mail: 'journalistisk integritet og troverdighet' er [er] viktig for The Globes omdømme ....
Ikke gi ham noen ideer. Jeg ser frem til at han ikke er min MP.
Hva med en gassrørledning til vestkysten som krevde enighet da Harper var ved makten, men som nå skal bygges uten konsensus? Det vil også være en oljerørledning til slutt, for kineserne. La oss håpe det kan forhandles om.
'Regjering, hold deg unna pengene mine' lykke til med det !!
Crips and bloods ... haier og jetfly ... smørere og sokker ... liberale og ulemper ...
Fiskalt konservative liberaler? Har vi noe slikt i Canada?
@rock doctor det hører ikke med.
Jeg hadde en lignende rektor, og opprinnelig å starte. Disse veterinærene fra 2. verdenskrig var de beste. Etter en krig kunne de takle stort sett alt uten problemer. Dagens voksne er ikke engang i samme liga.
Marker mitt ord Vennligst gi bevis på kravet ditt som jeg mistenker sannsynligvis ikke er sant. De fleste venstreorienterte forstår ikke inntektsskatteloven.
Ramesh, du ble katolsk fordi portugiserne ga forfedrene dine et enkelt valg - konvertere, eller dø. Hvis Bibelen sier "Et øye for et øye", bør hinduindianere gjøre det samme med dine slektninger i Sør-Asia
Tom er for opptatt med å slå seg sammen med Harper.
Fru Wente er vanligvis så kynisk at jeg forventet at hun ville angripe troverdigheten til den involverte kvinnen. Positivt overrasket.
En livrente kan være en løsning, men livrenter er basert på gjeldende rentesatser OG avkastningen på en livrente fra en RRSP er 100% skattepliktig.
Du vet at i alles liv er det sorg, stress og angst, men de fleste har ikke noe annet valg enn å fortsette hver dag, og det er ingen organisasjon som oppfordrer dem til å komme frem og bli tatt vare på.
G&M sier å stemme på status quo, konformitet, Clintons gode, liberale innsidere eliteklubb, blind politisk korrekthet, under-overflatisk kriminalitet og skandale.
Nei, det gjør det ikke.
Du vet tydeligvis ikke hva en 'homofob' eller en 'bigot' er. Du vil bli hardt presset for å finne noen som har en fobi (refer. Wikipedia) overfor homofile, men du legemliggjør alle egenskapene til en stormann.
Det er ikke mange organisasjoner som kan skryte av at de har både USA og Russland som prøver å ødelegge dem. Snakk om 2 fronter.
"Hva er det for forskerne, og hva er deres motiv?" Trenger du virkelig noen til å svare på det? egentlig?
Analysen din er riktig. Imidlertid er det sannsynlig at Trump bare utnytter angsten og misfornøyelsen og ikke vil påvirke endringene.
Gamle, selvfølgelig i en befolkning på 1 eller 2 milliarder, vil noen få smarte mennesker dukke opp. De fleste er veldig dumme skjønt. Helt hjernevasket og undertrykt av den såkalte "kulturen" som folk tror hjelper dem å lykkes.
Og likevel vil en tredjedel av kanadiere stemme på denne bozoen. Ikke til å tro!!
De grådige republikanerne måtte få sine skattelettelser mens 50 millioner amerikanere knapt kan mate seg selv og sine barn.
OH ... Jeg glemte nesten ... Globe and Mail godkjente også Ed Stelmach og Alison Redford. Fin track record du har der, redaktører. Jeg tror vi Albertans vil være glade for å ignorere deg, sett på alt.
fremtredende journalist, Lawrence Soloman kontra Bruce fra Etobicoke, velger hvem de skal tro
Så du tror vi må velge mellom karbonavgift eller cap-and-trade? Nei. Svaret er 'ingen av dem'. Vil du heller hoppe eller bli presset?
Dutchie, min kone er vakker, slank og trimmet. Har en IQ også. I motsetning til vår nåværende ordfører!
De har vært uklare siden Lougheed, som er ganske lang tid.
Så du tror Harper og hans gjeng med flere er "produsenter"? Så villfaret av deg!
Terrorhendelser i Europa, som Madrid-bombene, har vært knyttet til mennesker med tilknytning til Tetouan i Rif-fjellene i Marokko. Brussel har mange mennesker fra Rif-området.
For mer informasjon om den russiske menneskerettighetskrisen og kontakter for IOC-sponsorer og offentlige etater over hele verden: www. brandedbysochi.com
Literla-minded savnet poengstemmen 4me fikk det
Foreviget av Wynne
De rike og grådige bryr seg IKKE om den gjennomsnittlige amerikanske mannen uansett rase, farge eller religion, de bryr seg bare om hvor mye mer penger de kan tjene.
Det samme ble sagt om Allison Redford og Christy Clark, før de vant flertallet. Jeg antar at gjentagelse av den late sexistiske sammenligningen med Kim Campbell hele tiden ikke gjør det virkelig.
Wente plukket ut og valgte eksemplene sine. Hun hoppet over land der legalisering fungerer. Hun hoppet også over det faktum at det er en svikt i regulering i Tyskland og Nederland, IKKE en svikt i å legalisere sexhandel.
Skriving er en oppgave du kan ha; å hente folk etter krigen er ikke så lett; å se på et land implodere er ikke så lett; opptøyer i gatene ikke så lett? ..
Det kan være en forretningsplan der ute for Canada Post hvis politikerne ville komme seg ut av veien. Men som med andre saker, er deres fokus både i regjering og opposisjon på popularitet snarere enn harde sannheter.
Ja, hemmelighold og innsidemanipulering standard praksis. Det er en del av problemet.
'President Dwight Eisenhower ankom Union Station på besøk under andre verdenskrig.' ' Hva var Eisenhowers president for under andre verdenskrig? Elks-klubben?
Din rettferdige forargelse over statsministerens 'dårlighet' mens du ber om et nytt nytt mandat for hans regjering er uheldig.
Jeg ser at du ikke er veldig dyp tenker, jeg foreslår at du går og tenker på det litt mer.
Jeg antar at det ville være en stilling som frivillig - ja riktig.
http://www.amazon.com/John-Boys-Grant-MacDonald/dp/B00DEO0MXY/ref=sr_1_2_title_0_main?s=music&ie=UTF8&qid=1396249414&sr=1-2&keywords=JOHN+A+MACDONALD+GR
Neste pave skulle stenge hele greia.
BS - USA har bevæpnet dem gjennom sine fullmakter Saudi-Arabia og Israel i årevis.
Elsker du ikke bare organisert religion? Det gir slik glede og opplysning til sine etterfølgere.
Aw shucks Brutus ... du har forstått meg. Som den uønskede gjesten som rett og slett ikke vil forsvinne, beklager det å regne på den lille paraden din.
Alle lener seg mot venstre eller høyre. Eller foretrekker du et ekkokammer for å mate informasjonsboblen din?
Canada bør først gjøre Canada bedre før de gjør noe annet
Vel sagt, god sans for humor.
Du har rett. Miss Gagnon er bare en propagandistisk anti-Qu? Bec. Hun har betalt for det. Du vet før du leser henne hva hun vil tenke om et problem.
Så skyter vi tilbake som troppene våre gjorde i Medak Pocket.
Etter den logikken er de smartere barna ikke i den streamede FI?
nei, han var bare fryktelig.
Vel, han drepte det absolutt i Vegas.
dickie ... har du en telefon ??? bli opptatt ... kanskje en faks ... eller e-post kan få dokumentene dine til og fra ....... få det?
Jeg tviler virkelig på at vi trenger å bekymre oss for at syriske flyktninger bringer en polioepidemi til Canada.
Og hva skjer når lysene slukker? Du vet hva jeg mener.
Senatskandalen ble sprengt av media og Opps. Men sluttresultatet, utilsiktede konsekvenser for Opps og deres media, blir at Harper får den reformen han har ønsket seg siden 2004.
En stor leder trenger ikke å bli ledsaget av slike som Jean Chretien; du må være ganske desperat (og koblet fra kanadiere) for å gjøre det.
Dere i Ontario har ikke hatt en god premier siden Mike Harris. Vi i det vestlige Canada hyler bare av gjengen din mens du fortsetter å gli i glemselen.
Hvis du prøver å sammenligne Canadas ene jukseskandale (Ben Johnson) med Russland, har du drukket for mye vodka, Boris.
Star_Chaser - 'De mest motvillige menneskene jeg har sett her er Harper-haterne.' Akkurat som israelere og jøder som er imot den israelske regjeringens politikk, er 'antisemitter'? Dine forsøk på å kriminalisere politisk mening er ynkelig.
Drøm på sprang.
Derfor er han den mest populære premier i Canada? Fordi han ikke tilfeldigvis deler ditt latterlige verdensbilde?
Noen mennesker tror de vet mer enn de gjør, og elsker å vise det: Regning eller aritmetikk (fra gresk ??????? aritmos, 'nummer') er den eldste og mest elementære grenen av matematikk. en.wikipedia.org/wiki/Arithmetic
Mener det er å gi avledning fra Ontariowe McGuinty / Wynne-utslaget.
Avtalt! På tide å våkne!!
'Forhåpentligvis vil noen av disse mer sekulære israelerne havne i Canada.' Hvorfor?
Gjesp, den samme gamle hulkehistorien fra svindlere som nekter å ta ansvar for sine handlinger. Vi foretrekker 'Sunny Ways' fremfor det siste tiåret av 'Dark Daze' ...
Bare en uenighet, GVShe sier at endringen 'ikke kan gjøres av partiske politiske grunner og uten hensyn til rettsstaten og provinsenes rolle'. Jeg vil legge til en ting: beskyttelse av kanadiske borgere mot hensynsløse politikere.
LOL .. hvilken som helst søkemotor vil gjøre .. :)
Ja, Manning siterer Kissinger. Kissinger, som kjent støttet ideen om å styrte demokratisk valgte venstreorienterte regjeringer.
Også endring av valgsystemet vil være til fordel for noen partier og skade andre. Absolutt vil CONS bli skadet, og NDP og De Grønne tror de vil ha nytte. Venstre ?? nå ser de at med PR vil de alltid være i en koalisjon for alltid.
De virkelige terroristene må le av seg.
myten om harperøkonomi: .. http://m.theglobeandmail.com/news/politics/lawrence-martin/the-myth-of-tory-economic-performance/article2328652/?service=mobile
Det du roper er at du forventer at Canada ansetter også rans og idioter.
Frod Nation gikk aldri bort ... bare sovnet og ventet på "neste år."
Likevel, hvis du er en skatt-og-spender, har du to valg. Hvis ikke, er det bare ett valg.
Hvorfor begynner vi ikke bare tilbakekallingsprosessen? Selv med alle veisperringene som Campbell satte opp i lovgivningen, burde vi kunne kvitte oss med denne inkompetente bimboen og bimbettene hennes før de gjør for mye mer skade.
Ikke sant? Tydeligvis ikke..
Ikke egentlig. Kanskje du kan spørre Jesus eller Buddha eller Krishna eller Mohammad.
Jeg sa den fast tungen i kinnet. Men det er dit vi er på vei i henhold til de siste meningsmålingene.
Så be fortell, Lamont, hvorfor legger du ut innlegg i stedet for å tilbringe en rolig dag med hunden og barna hvis du har noen? Hykleri kjenner ingen grenser! :)
Han sier de burde betale for det fordi Mexico skylder USA 58 millioner dollar.
"Offeret" blodige brønnen startet det. Se videoen.
Harper burde utnevne Don Cherry til ambassadør i Russland for å høre på bullhornet sitt.
Takk for din mening, du kan komme tilbake til spillet Grand Theft Auto nå.
Nøyaktig. Mye bredere sammenheng i The National Post.
Respekt, Francois. Høres ut som de gjør en god jobb. Nå må Ontario-PCene love å kopiere Qu? Bec- og NY-eksemplene her i Ontario. C.
Hvorfor ser du ikke opp geotermiske systemer som allerede finnes?
Hei, rolig, kompis. Du blir litt spent. Hvis det får deg til å føle deg bedre å kalle meg en stormann, fortsetter de.
Atlas, du trenger ikke å være advokat for å vite at de to siktede kan saksøke hvis de blir funnet uskyldige. Kan ærekrenkelse / ærekrenkelse?
venstreorienterte progressive ser "rasistiske" overalt som gutten i den filmen som sa "Jeg ser døde mennesker"
Hvis det bare var en måte å sikre telefonen din ... å vent, kryptering.
Amerikanere er godartet uvitende om Canada mens kanadiere er skadelig godt informert om Amerika. MrC
Hvilket land? Hvilken balansegang?
Publikum er dumt. Takk Gud for ledere vi har ledere som Justin Trudeau som kan gjøre alt som tenker oss.
. Det er bare poenget "liten mann", slutte å henge med "gjennomsnittlig Euro / Yank". De fleste av disse menneskene kan ikke gi navn til deres respektive finansminister. Du bør utvide dine "horisonter". Hvis du kan, er det ..................
Ja, det er vanskelig å snakke med den logikken - alltid nyttig å sjekke inn med den berusede velgeren.
Fresh sier at feil ting planlegges.
The Harper Games: Catching Fire kan være en av tidenes beste oppfølgere
En forferdelig artikkel, men som forventet fra denne spaltisten.
Det faktum at 49 amerikanere ble drept i dette terrorangrepet gjør det eksepsjonelt. Terroristen kunne like gjerne ha rettet seg mot en katolsk kirke på palmesøndag eller julaften.
Petulant Egotistical Tempestuous = PET.
Bytt hest.
les også boken 'Party of One'
Akkurat! Vokt dere for at 'professorer' skriver rapporter .....
Mennesker hvis eneste inntektsform er et regjeringsprogram (som de ikke tidligere har betalt inn) betaler ikke skatt.
I stedet for å lytte til sondbitt gitt av galningene i Harpers krigsrom, kan du lytte til hele samtalene.
Justin og Adams fortjener hverandre - politiske opportunister
lol ... det handler om * å ikke ha seter * ... tull meg. Vel, det står for det. Bare stående rom.
John McCain har sagt at amerikanerne henrettet japanske soldater for den slags tortur som CIA har begått i Tokyo-krigsforsøkene.
ikke glem at Globe 'trodde politiet' er ute på patrulje igjen
Egentlig brukte dommeren absolutt uttrykket "folkemord", som har en veldefinert betydning uavhengig av hvilken modifikator som er plassert foran den. Kanskje du bør lære litt historie før du tuter ut.
Partiet som er redd for utfallet av en folkeavstemning er Venstre. Hvis det ikke var slik, ville de forplikte seg til å ha en som en del av hele prosessen.
Ja, men du skjønner, deres forstyrrelser er de fra eliten, "høyere formål" -folk.
Den eneste delen av økonomien som blomstrer er den paranoide terrorsektoren!
Gå nå og skriv et innlegg om medisinske eksperimenter og seksuelle overgrep som kanadiere utsatte sine minoriteter for. Eller har du investert for mye i å prøve å holde det stille fra resten av verden.
JFK er den mest overvurderte politikeren noensinne og bare fordi han ble myrdet.
smeltedigelen skifter til en trykkoker, unnskyld den dårlige metaforen.
Det er ikke engang farlig navnekalling. BTW av utseendet til dette innlegget, er ikke sammenheng din sterke drakt.
Fordi arbeidshesten til CDN-økonomien tar litt fri.
Hvorfor skal valget av en udisiplinert 12-åring påvirke Amerikas fremtid? Du vet, bare fordi han er leder for den frie verden og ikke vet noe om verdenssaker.
SIB-foten og bomstasjonene er også bygget på Mohawk-land Akwesasne-land. Akwesasne-rådet er eier og partner.
Det er fakta venstresiden hater.
Neste gang er det bare det samme slitne, spesielle argumentet. Og den neste ... og den neste ...
Sunny Daze.
Spania gjorde det absolutt ikke.
Det får meg til å sette pris på at jeg bor i forstedene til en av de tryggeste og vakreste byene i verden. At byen vår er fylt med muligheter, og folk som bryr seg om hverandre .... Toronto!
@MMackinnon Ja i Chretien- og Martin-årene var det en mer fredelig verden ... Terrorister ville ikke ha sprengt WTC i 2001 bare noen få kilometer sør for den kanadiske grensen.
Mr Baird: Bare si nei til etnisk rensing. Stopp bosetterne.
Du har beskrevet hvordan en partisan vil oppføre seg, og du bør vite.
Tatt i betraktning at Høyre er det ENESTE partiet som noensinne er dømt for valgsvindel, bør man ta seg tid til å lure på hvorfor de vil endre selve valgloven de brøt?
Det er ikke sosialistisk. Det er Bilderberger.
Enslige foreldre bør ikke hele tiden være i posisjon til å måtte forsvare seg.
så, sier du at Eve Adams er den typen politiker som gjenspeiler den høyere standarden som det er så sårt behov for i det politiske livet i Canada i dag?
Og likevel leste du det. Hvorfor?
Han kommer også til å forby sløret på skoler og andre offentlige steder. Gode ​​nyheter og bør følges i Canada.
Du er med på inane falske ekvivalenser. Ingen angrep i det hele tatt i dette tilfellet, enn si å nedskjære en politisk ektefelle.
Washington DC, New York, Boston, San Diego, San Jose, for å nevne noen
emporer-gummien stemplet den
Måtte denne Globalist- og Mail-påtegningen fungere som en sjarm for Merkel, akkurat som Hillary-påtegningen.
og en hjerteløs regjering
Ser vi på dødsfallet i det amerikanske liberale demokratiet? Nei. Det du ser på er dødsfallet til buksedressdamen.
Lurte på det samme ?.
Hei, generasjonen vår hadde depresjonens sikkerhet og deretter andre verdenskrig. Se hvordan vi ble? Vær snill.
Bay Anderson, ta legen din med bestemoren din
Det er utrolig hvordan du så lett kan ignorere de økonomiske suksessene i Chretien / Martin-årene, så vel som den overveldende respektløsheten Harper har for institusjonene i vårt land. Harper opptrer som om han er over loven. Skummelt.
hvordan er dette relevant?
Konrad må røyke noe for å antyde at regjeringen øker skatten ????? Gi dem en sjanse til å skru oss litt til ???? IDIOT
Canada bør bygge sitt eget raffineri, til tross for kostnadene, og slutte å stole på amerikanske politikere for å lage eller bryte vår økonomiske politikk.
Standard Union Apologos svar: må beskytte disse rettighetene, ikke sant?
http://www.buteykoeducators.org/
Det er oksen. Jeg jobbet i årevis med minstelønn. Ga det best, stolt av det flere tiår senere.
Det var en Quebecois, Jean Chretien, som satte våre tropper i Afghanistan.
de kalles hyklere av en grunn.
Nei vi vet ikke milliarder i subsidier kastes på bitumen utvinning. Noen nye prosjekter får en kort royaltyferie mens prosjektet øker produksjonen. Og selskapene, ikke myndighetene, er ansvarlige for rehabilitering av nettstedene.
Forsiktig så du ikke forstuker håndleddet og legger synonymordboken tilbake på hyllen, Chatty.
Uh Sau, hvor mange er dine "mange mange"? Du og vennene dine? .
Jeg har ikke mine egne eksperimenter, og jeg bryr meg ikke om hva NOE forskning sier. MIN FORSKNING har bevist at det fungerer for å kontrollere kramper, smerter, søvnløshet og BP. Jeg bruker høy CBD olje 9 mg / dag og det er utrolig for disse plagene.
alexgtsakumis. com / 2013/03/02 / exclusive-breaking-news-rcmp-called-in-to-investigator-ethnogate / - og RCMP
En provins i det angloamerikanske imperiet ...
Jeg har lagt merke til at det ser ut til å ta lengre tid for forfattere å komme til poenget, jo mindre viktig poenget er.
Hvordan forbedrer du produktiviteten til politimenn, brannmenn, sykepleiere, leger, lærere osv. Ved hjelp av teknologi?
Vårt 'Harpe-hysteri' er ganske enkelt en manifestasjon av vår dype patriotisme ...
Når galt begås i verden, er det riktig å sanksjonere det. Som kristen sier jeg at det er på høy tid at kristne slutter å definere seg selv etter hva som skjer i sengen. Det er på tide å definere oss selv etter vår generøsitet overfor alle våre medmennesker.
Notley har vært helt respektfull for oss. Hvor i all verden har du lest eller hørt at hun kalte noen landsbyidiot? Det var Ralph Klein som stadig henviste til oss Martha og Henry. Nå var det respektløst. Hvorfor svarer jeg på deg?
Dette er deres favoritt-hangout: i tillegg til Zundels kjeller, altså.
LOL. 'Avpolitisere'? Det er et lovgivende organ som skal stemme på lovforslag og vedta lover som styrer ... politikk. Politikk er dyrets natur. Hei - hva med Chauncey Gardner for Senator? LOL
Forræder? Gjett at du ikke følger historiene om at Trump er en Putin-stooge, er du vel? Hvorfor gjøre det når en fyr som tror øgler driver planeten liker Trump, voldtektsmannen.
Hovedspørsmålet som ble behandlet i artikkelen var garderoben, og retten til en transkjønnet biologisk hann (som ikke hadde hatt omplasseringskirurgi) til ikke å måtte skifte bak et gardin.
Mye varm luft, men likevel ingen gidder å motbevise min opprinnelige påstand om at mange innfødte - spesielt høvdinger - mer enn gjerne blir sett på først og fremst som ofre og derved fraskriver seg ethvert ansvar for sine egne handlinger.
'bare å lage unnskyldninger for retten til å holde uhøflig, motbydelig og brennende tale.' Du tror ikke folk skal få lov til å si uhøflige eller motbydelige ting? Alvor? Og hvem skulle være dommeren for det?
Ikke klandre fagforeningene. Klandre høyreorienterte regjeringer og frihandel.
hvorfor går hun ikke bare en vei.
Akkurat - KGB, GESTAPO, STASI .... var forløperne. Nei takk.
Speidere ... Dudley Doo høyre ... Supermann. Disse er en del av berggrunnen som Canada ble grunnlagt på. Det som alle tre har til felles, er aldri skjult i et skap.
Dette er Liberal policy. Ville Justin tvinge alle sine parlamentsmedlemmer til å stemme for? Måtte de være pro-eutanasi for til og med å løpe for de liberale? Ville han godta noen begrensninger i det hele tatt, eller ville det være "på forespørsel"?
Stor kommentar, shaunnarine1.
Ja, det er en stor hage som trenger ferge.
Jeg syntes ledelsen var veldig feil i niende grad. Jeg har lest The Globe siden jeg var 8 år gammel. Jeg sa opp abonnementet mitt.
Eksepsjonalisme og fordrift. Nøyaktig.
[Helt ærlig anser vi stoners d? Class?.] Er det riktig? Men selvfølgelig er plagiering din slags Martini. Hold isen.
Og mange av dem gjør nettopp det. 50% av nye lærere vil slutte i yrket innen utgangen av det femte ansettelsesåret.
De er ikke bare døve, de er DUMB
Har du bostedsadresse i Canada? Nei? Så hvilken ridning vil du stemme på?
Kupp i Tyrkia betyr at neo-con merc-verktøyet isis et al. Er ferdig. Det amerikanske hegemonieventyret i ME raser sammen.
Selvfølgelig er du bitter. Svært lite kompleksitet involvert der. Trolling krever ikke mye i tankegangen. I ditt tilfelle krever det ikke en gang å skrive ut to endestoppede setninger.
Årsaken til denne artikkelen er forsettlig blindhet. Og døvhet
Ikke spineless, han vet at han ble stemt ut, så hva skal han gjøre når han går videre? Libs og andre er morsomme mennesker, hvordan de hater ham, men vil likevel at han skal gjøre hva ????
Liberale har bare 'myk kraft' Du kan ikke slutte fred med myk kraft USA gjør freden da Justin kommer inn og 'holder' det uansett hva som helst for et sete i sikkerhetsrådet til herligheten til den shirtless Selfie Sunny PM i Canada
Noen som ikke har detaljene i NDP-planen? Dvs. skal det være regjeringsdrevne barnehager, eller vil det være en slags statlig finansiert privatkjørt modell? Jeg ser ikke ut til å finne noen spesifikasjoner noe sted ..... Takk.
Pierre Trudeau og de strukturelle underskuddene på 1970- og 80-tallet. Jeg tror du glemte mesteren til det strukturelle underskuddet? Brian Mulroney.
Du forstår ikke ad hominem tydelig, ellers vil du ikke innrømme det.
Referanser ??
Det indre partiet i Orwells 1984.
Hvordan i all verden kan du vri dette til en støpende opplevelse for folk som ikke engang var i samme by da det skjedde og er tydelig uskyldige, er utenfor meg. Det er seriøs mental gymnastikk.
'... Quebec-regjeringen ville være mye bedre tjent med å fremme en økonomisk visjon som krysser språklige og etniske linjer.' ... I motsetning til en visjon for kors som fremmer språklige og etniske linjer ....
Problemet med voldgift - er at tildelinger er helt løsrevet fra myndighetens betalingsevne. Det skal være som enhver annen jobb, hvis du ikke liker arbeidsforholdene - gå, eller gjør noe annet.
Nøyaktig hvorfor er det ok å bruke barna våre penger til vår fordel i dag?
Wow den dumme måleren registrerte den som en 10! Du vinner en gratis tur til et gummirom.
For en assininkommentar. Slå av alle du ikke er enig med, så kan du være sikker på at du er barneseng og ikke stemmer som betyr noe.
Og legg av sukkeret ...
Dette er ikke rasisme. Det er sannheten. Det er hva det er. I motsetning til deg er jeg ikke så arrogant at jeg tror at sannheten aldri vil fornærme noen.
Som så mange op-eds - artikkelens klikk agn verdi er viktigst.
LMAO! Alberta Party er en haug med ekstreme venstreorienterte nøtter. Ingen troverdige vil noen gang knytte seg til samling av klovner.
Med unntak av at Alaska foretrekker å bygge et LNG-anlegg i Valdex mot frakt til Alberta
Hvilken ulogisk drømmeverden med magi lever du i?
Jusprofessorer?
Ikke sant! Valget for de fleste andre mennesker er å begrave hodet i sanden, og fortsette å gjøre det annonsene forteller dem om. Det er en grunn til at gassdrivende lastebiler er de mest kjøpte bilene i Canada.
Dagsorden. Rangering er en ting. Prosentandelen av seere / lyttere er en bedre måling og støtter ikke ditt syn.
Harper beundrer bare ikke de hardtarbeidende bøndene så mye som han sier. Han ødelegger en av østlige Ontarios siste bransjer for billig pizza. For en dum feil.
Overordnet valgoffiser sa at det ville koste 300 millioner.
Og husk at de ikke vil ha Jack der for å hjelpe dem denne gangen.
Vits, ja. Irrelevant i denne saken, no.C.
Og hvorfor i all verden må valgresultatene være forutsigbare? Jeg vil ha dem representative - periode.
Høres ut som du snakker for 50 år siden, dette har endret seg i denne verden siden den gang.
"Hovedtyngden av medisinske kostnader påløper de siste månedene av en persons liv." Og de første årene, spesielt hvis du regner med mors medisiner før og umiddelbart etter fødselen.
Det er en omfattende liste. Hvor kan jeg få en kopi av den? Dessverre kan jeg ikke C&P av G&M.
interessant video som beskriver reelle kostnader for sol osv. http://www.youtube.com/watch?v=ayIyiVua8cY
Nei, det er Assad, ISIS og vestmaktene som destabiliserte Irak, Libya og Syria som har skyld, ikke islam.
Fin fantasi vil du selv publisere den på Kindle?
de venstre vingemutrene er overalt og tungt representert i calgary bystyre
Canada kan og har fratatt kanadiere statsborgerskap, de som er dømt for andre verdenskrigs krigsforbrytelser, slik at de kan bli deportert og møte rettssaker i Europa, og det var ikke noe skrik fra kanadiere. Er det Venstres politikk å forhindre at dette skjer i fremtiden?
'Eller kanskje hva menn bør gjøre for at kvinner vil gifte seg med dem.'-------------------- Kvinner er de som sier ja til forslaget om det meste ... så du har det bakover.
Jeg har nyheter til deg. Det er ikke mye forskjell mellom Libs og Cons. Det har mer å gjøre med hvem lederen er.
Duffy-rettsaken har kanskje ikke noe å si til slutt fordi folk som ser hva som foregikk i PMO, allerede aldri ville stemme på Harper. Og så er det Harper-supporterne som vil stemme på ham uansett hva han gjør. Du kan ikke fikse dumt.
Ja, USA må hele tiden sammenligne seg med Canada for vår egenverd. Det skjer hele tiden. Amerikanske medier er fylt med Canada-relaterte nyheter.
Bjørnebestanden er stabil, og dermed den begrensede jaktsesongen.
Ingenting nytt under solen er riktig. En konservativ stemme som gråter om den fattige oljeindustrien og regjeringens behov for å støtte den. Beklager Mr. Manning oljekompisene dine har ikke denne statsministeren i lommen.
Det er to sider av hver mynt. I dette tilfellet lyver noen, og jeg har et valg å gjøre hvem jeg tror på. Gjett hva, Dalton? Jeg tror ikke et ord du sier.
Jeg ser ingen god grunn til grensen på 40 gram per måned, og heller ikke for å spore kjøp.
Vel - i Ontariowe gjorde de det politikerne sa! Hvordan fungerer det for oss ....
Det er ingenting som er 'politisk' med de fleste veldedighetsorganisasjoners arbeid, absolutt ikke bevarings- og helseveldedighetene som jobber for å gjøre verden til et bedre sted
Hele avtalen er et krus-spill.
'Pressefrihet tilhører de som eier en' Det er internettalderen. DIY, start din egen nettside og la kommentarene fly. Det har aldri vært enklere.
Donnie som blir president er nå sikker. Ny info i dag viser at flere utenlandske etterretningsbyråer brøt seg inn i Hillarys hjemmecomputer. Og i helgen, se etter den store finalen på WikiLeaks. Farvel, og god natt Hillary!
Du er et bevis på at Trump-fans er ignorante og irrasjonelle ...
Selv om det ble innrømmet, er det mikroskopisk sammenlignet med Harper.
Ja. Alle over 60 bør nektes stemmerett, hvor som helst, for hva som helst. Imidlertid bør de fortsatt være pålagt å betale skatt.
Dette prinsippet for styring er 'panem et circenses'. Hold massene innhold med mat og underholdning.
Slutt å sette 'liberale' med mennesker som er kommunistiske! De to er IKKE det samme. Det må være kjipt at ikke alle av oss drikker HarperCon Kool-Aid!
Hilary ber om at han skal seire
Hvis du innrømmer lite kunnskap - hva hindrer deg i å lære?
Venstres plan om å innføre deres syn på valgreform uten nasjonal folkeavstemning er intet mindre enn et planlagt kupp.
Som Redford - de hører ikke.
Hvorfor? Hun snakker sant.
Veldig godt sagt.
Å slippe en skriving er den enkle delen, Chris. Å selge det til velgerne er det som er vanskeligere.
Ingen tror at Harper var uvitende om dette, han ser ut til å ha kondonert Duffys lobbyvirksomhet for konservative stemmer på skattebetalernes tid, og det er liten tvil om at han støttet 90000 komme ut av fengselskortet.
Dessverre er det sterke medisinske bevis for at et opphold i ER ikke på noe måte tilsvarer omsorgen som mottas i en ordentlig avdeling, og målbart dårligere resultater er resultatet.
Steve. Giambrone ??? Han droppet nesten et år før 2010-valget fant sted.
Ganske riktig.
Mannlig seksualitet blir ikke kriminalisert. Bare litt hyperbole der .....
Denne saken er motivert av å sikre likestilling. Hvis det katolske etablissementet er enig i fordrift, så passer skoen.
Jeg likte hvordan jeg leste den betegnet
kanadiere vennligst standby angrep annonser vil være i full styrke under tonights hockeyspill, ikke fortvil handlingsplan annonser vil også bli kringkastet.
Bite Right: Det er en forferdelig redaksjon. De slo historien fullstendig. Gjennomført posisjonene til Frankrike og Tyskland. Jeg lurer på om redaksjonen leser noen finanspapirer som FT.
Ikke noe som heter felles beste, vi er alle i konkurranse med hverandre om statlige penger, ressurser osv.
her er en god bok du kan lese: https://www.theguardian.com/books/2016/may/26/most-orwellian-winner-yet-the-invention-of-russia-takes-orwell-prize?CMP = del_btn_tw
Jeg er enig med Voltaire. Jeg er ikke enig i hva stortingsmennene sier, men jeg vil forsvare til døden sin rett til å si det. Dette gjelder dine hypotetiske rasister like mye som det gjør for homofober, eller heterofober for den saks skyld.
alt i innlegget ditt er vanlig kunnskap så hvorfor legge det ut?
Med "interessant" henviste jeg til artikkelen, ikke min jernarteried Gramma! Men takk for kommentarene dine.
Kanadiere burde ha rett til å huske enhver regjering der det anses som nødvendig ... som det har vært tilfelle med Wynne i altfor lang tid. Anklager, velte, kaller det hva du vil, men det er veldig nødvendig å oppnå ansvarlighet.
Syke dager er en rød sild. Ingen får ubegrensede sykedager. De fleste kommuner sluttet å betale ut for sykedager på 80-tallet, og de siste årene har flere kommuner kuttet årlige sykedager i to og begrenset hvor mange du kan bankere.
Du gir ikke mening i det hele tatt. Koch er dårlig (enig). Trudeau kan ikke slå dem. Så hva vil du gjøre, geni?
Den liberale eliten ... gjør som jeg sier ikke som jeg gjør, og jeg vet hva som er best for deg.
Hvorfor topper JT: skatt de rike med Martin ved sin side? En sikt pm vanæret med en 50mill-svindel og skatteunndragelse til havs. Man kunne bare konkludere med at han ikke er klar!
Når de forholder seg til Justin, forveksler de 'intervju' med 'fe11ate'.
Trump er feit nok til at han ikke skal spise noe, enn si Clintons lunsj.
FØR debatten bestemte du deg for at Clinton vant og deretter rasjonaliserte du og skrev at hun vant, mens du ikke la noen rasjonell sak som er greit, ingenting å skamme seg over, kaller vi det partisanship, det er alt, verken synd eller en forbrytelse
OK Geo - I min verden er det mulig å være imot både fyllekjøring og MADD. Akkurat som i din verden er det OK å forsvare Rob Ford og se bort fra det han sier.
Bra at 'Chretch hadde noe tarmstyrke når det gjaldt Bushs "koalisjon av villig" holdning. Hvor ville vi være hvis denne intervensjonen hadde skjedd i 2006-7 ... va?
Ark, et spørsmål om du vet svaret. Er det noe som vil hindre Canada i å frakte bitumen med jernbane til rett sør for grensen, uansett hvor hjørnesteinen skulle starte i delstatene, og deretter laste den i rørledningen?
Hvor 'underbygget' du det? Og det USA-sponsede kuppet startet alt dette.
Og enda en artikkel om dette emnet der forfatteren forsømmer noe som helst omtale av foreldreansvar ...
Konflikt og nærsynthet.
Det eneste som er 'falskt' er Wentes ønske om å informere.
Selvfølgelig var dette debattene med Sanders, ikke Trump. Det er Sanders som skal føle seg fornærmet.
Betyr ingenting. Et flertall på 1000 mennesker kan avrundes som mener at U.F.O. er bebodd av romvesener.
All teknologien i verden er meningsløs uten kvalitetsinnhold.
La oss kvitte oss med tidsavbrudd - det er psykologisk tortur. Også verbal disiplin tilsvarer verbalt misbruk, la oss stoppe det også.
Junction, jeg brukte ironi (vel, ikke den siste setningen). Beklager det var ikke mer åpenbart, men ingen emoji for det.
Får du noen gang det foruroligende inntrykket at det er et junior varsity-team i Det hvite hus? ----------------------------------------------- Notat til skinnende ponni: ikke bli fotografert med basketball.
Ett år for koloskopi? Prøv 4 år i Kelowna. Er det noen som gjør noe med det? Nei
Liberale liker bare data som sikkerhetskopierer deres egen skjevhet. Resten blir kastet.
Det kurset er like nyttig som Womens Studies. Hvis dette er det som læres ut på universitetet, er det ikke rart at den eneste jobben mange universitetsutdannede kan få er å snu burgere.
'Aldri' er et farlig ord å bruke på vareprisvarsling. Et mye tryggere ord er 'usannsynlig'.
det gjorde også Rightontheleft.
I det minste har ikke Trump gått på noen sataniske middagsfester?
har du noe bevis? en lenke? noe som støtter påstandene dine? p.s. det er forskjellige fagfelt. du nevner et par av dem.
Fransk-kanadiere er det.
wysiwyg .... gadd du å lese innlegget mitt før du "tilbakeviste" meg? Svaret ditt har ingenting å gjøre med det jeg sa.
Mulcair har hjerner, han har integritet. Det er en latter. Han er en opportunist. Det er alt.
Vi kommer sannsynligvis til å angre på det.
55% av fødslene i Sverige er ugifte mødre, men konsekvensene er mye strengere i USA, både økonomiske og stigmatiske. Hvorfor er det sånn? Kanskje har det å gjøre med at Sverige er blant de minst religiøse landene i verden.
OMG, perleklemmen. Vennligst vær noen, hjelp Globe-redaksjonen til svimlende sofa.
"Jeg har aldri sett mediene jobbe så hardt for å trekke denne slitne haglen over målstreken." Din signaturlinje. Klipp og lim inn kommentarer. Hvis jeg fortsetter å påpeke det, troller jeg et troll?
Bedre enn Hitlery som vil lede oss til WW3 med Russland.
Glem det - det ville være lettere å få en sannhetsmann til å innrømme at Obama ble født i Amerika.
Nå er det et 'eksempel' ...
Fattige Hamas vil måtte slutte å skyte raketter inn i Israel, og også stoppe alle andre terrorhandlinger mot Israel
denne nettbaserte gratis Ivy League-utdannelsen som Konrad og Wente og andre fortsetter med om det, er en fullstendig crock. Tror du virkelig at du kan få en Ivy League-utdannelse ved å lytte til noen få webcasts?
Vanskelig å respektere dine kommentarer når du ikke en gang kan stave ordet Rektor riktig.
Han liker å reise. Det er noen dager ute av kontoret. De har fine golfbaner.
Motbydelig er ekkelt, og dette skjedde i Storbritannia, ikke Thailand. Dette handler mer om at myndighetene ikke gjør noe og kanskje det faktum at alle fundamentalister er en iboende fare for alle.
KgT, si noe substansielt.
Hvorfor så mye fiendskap fra alle sider mot forfatteren?
Mr. Manning ser ut til å glemme at NDP kjempet for økte skatter og utgifter til offentlige tjenester og fortsatt ble valgt til en flertallsregjering.
?Aldri igjen? er det 70% av den stemmeberettigede sier til en annen reform / konservativ regjering. De ti årene med destruktiv arroganse ved en ustabil meningsfull regjering var nok for alle bortsett fra Harpers harde kjerne.
veldig godt sagt.
Hvis forretningsmenn gjorde sine skatter som regjeringsfinansierte klimatologer gjorde temperaturberegningene, ville de vært i fengsel innen 30. mai. De polstrer dem folk!
Hvor blir testresultatene publisert offentlig? Det var det du foreslo for journalister.
Du tar feil hvis du har sett noen bilder fra Jemen. Se pansrede jeeps sønn
Du er urettferdig overfor neandertalerne. Nyere forskning indikerer at de sannsynligvis var kulturutviklet, og faktisk at mange europeere fremdeles bærer sine genetiske markører (f.eks. Vi interbred).
Moon Howler, betalt for deg av skattebetalerne i Canada, uten deres samtykke! Totalitær? .. du satser!
Det er mange jobber jeg foretrekker at datteren min ikke tar. Jeg vil ikke at hun skal være prostituert; Jeg vil heller ikke at hun skal være politimann; begge er lusete.
Pause-knapp Jeg sa OLJEindustrien utgjør 4% av BNP. gruvedrift, steinbrudd utgjør de øvrige 4% av BNP.
Vil du noen gang komme over din feilaktige og tåpelige ide om at landet skal være åpent for alle i verden for å bare 'komme ned'?
Jeg tror ikke det var tilfeldig at Venstre bestemte seg for å legalisere analsex i går.
Trist men sant.
IdeologiIsForLosers er en taper med en antiintellektuell skjevhet mot Albertans, som er hans ideologi.
Jeg er forbløffet over noen av de fremmedfiendtlige og feilinformerte kommentarene til denne redaksjonen. De høres ut som Tyskland rundt 1930.
Sier du at dette er ditt rom? Og hvilken gruppe tilhører du som lar deg gjøre krav på det?
Høres ut som noe projeksjon skjer der.
Andre skattebetalere bidrar ikke i henhold til din analogi, du gir ikke mening.
Han råder Junior, det er igjen nok for de fleste.
Utelukkelsen av 'utenforstående' og vekt på 'renhet av løpet' er i høyeste grad en HØYRE vingetrend. Bare spør Hitler.
Når jeg får en papirutskrift gratis, fordi jeg ser på henne som et kapitalistisk merke (logo).
PR-systemer har vanligvis en terskel på 5%. I en MMP-versjon av PR, hvor omtrent halvparten av setene er førstepost, kan ethvert parti vinne seter (eller uavhengige for den saks skyld).
Greit nok, men jeg vedder på at saudiene er bekymret for tapet av sunnitilstedeværelse i Syria når opprørere blir angrepet og sunnier flykter, og den økende innflytelsen fra Iran.
De andre er ikke problemet .....
Å, men Bill & Hillary er blant den utdannede eliten som Margaret tilber.
Selv om det er så svart og hvitt som du beskriver hvilket det ikke er. Gråtoner vil jeg si. Men russerne har ikke startet dette. Dette er helt klart arbeidet til USA og vasallene.
Mennesker har ikke utviklet seg de siste 10 000 årene pluss --- oppdra et barn for 10 000 år siden man kunne ha et høyteknologisk geni --- ta et barn i dag tilbake 10 000 år siden, de ville kjørt bøffel over klipper.
Ezra Levant? Du tuller!
@EverybodyGetsOne, Ja, jeg forstår det. For å være klar: Jeg har ingen innvendinger mot å fjerne avgifter fra tamponger hvis andre viktige hygieneprodukter på samme måte avbeskattes.
Vic Toews og barnevakten
MacKay tar et helikopter.
Veldig bra poeng. Som jeg sa, ville Putin betrakte en amerikansk invasjon (militær ikke økonomisk) på samme måte som Obama ville betrakte en invasjon av Canada. Han ville bli tvunget til å angripe med alt han har.
Oppfylle er engelsk, oppfylle er amerikansk.
Du har helt rett, han har gått flere turer og tatt mye flere bilder av seg selv enn Harper noen gang gjorde. Utenom det? Ingenting egentlig.
Vi bør nå ut til Quebec med bønner, ikke med sinne og fordømmelse, det er det de ønsker, slik at de kan fortsette der sinnssyke søken om å skille seg fra Canada.
Etter den store pesten med avfolking var det redusert landbruksaktivitet og økt skogplanting som forbrukte CO2 og avkjøling, en mini-istid, der isbreene økte i størrelse og ødela sveitsiske gårder, frøs Themsen ...
Den massive overføringen av formue som skjer i dag, er hovedsakelig forårsaket av regressive skatter. ================================================== Nei, den massive overføring av formue skyldes lave renter.
Steven, legger du pengene dine der munnen din er? Lever du uten å bruke karbonbasert energi? Fortell oss i så fall hvordan du oppnår det, slik at vi kan etterligne deg. Hvis ikke, vær så snill å spare oss for din hellige hykleri.
Niqab / burka er IKKE religiøs drakt - det er et symbol på kvinneundertrykkelse skapt av ekstreme sekter. Våkn opp kvinner - vis ansiktet ditt, du bor i Canada nå!
Veldig godt sagt, men forvent å motta mange billige bilder fordi du våget å nevne at 'keiseren ikke har klær på' og misvisende, antiamerikanske, inforioritetskompliserte, selvforaktende lib-venstreorienterte hater det.
Virkelig en spot-on analyse verdig en forsiden redaksjonell.
Fordi valgsesongen.
Det ville drepe dem å erkjenne hva CBC gjør som ingen andre kringkastere kan gjøre, eller bryr seg om å gjøre. Ingenting er mer kanadisk, eller trekker kanadiere sammen, enn CBC.
Selv om jeg er sikker på at jeg ikke liker Jason Kenney personlig, må det sies at han er mye mer intelligent enn Rob Ford.
Vi har kanskje Atlanterhavet, men vi mangler kanskje politisk vilje til å holde kontroll over ulovlige som kommer inn i nasjonen vår.
svar på din siste kommentar - Jeg er helt uenig i at CBC-nyheter ikke er essensielle. det er det eneste informerte og pålitelige nyhetsutvalget vi har. Jeg vil gjerne se mye mer, og mye mer grundig dekning fra CBC.
Hva med israelske arabere som kanskje foretrekker å forbli israelere? ----KLOK AVGJØRELSE
Du trenger ikke være på min side, jeg presenterte bare min mening og årsakene til min mening med hensyn til IoT-innovasjonslaboratorievideoen.
Det virkelige liv og TV skal ikke forveksles. De fleste, ikke bare politiet, vil sannsynligvis se på deg som om du også var dum.
Fin jobb Jeffrey. Hvis du nå kan møte G&M Editorial Board og få minst ett medieuttak for å ta et fornuftig standpunkt, vil du ha gjort en enorm offentlig tjeneste.
Helt riktig - min dårlige. Imidlertid kan man si omtrent de samme tingene om noen av de andre statene som er i TPP.
Hver gang domstolene kan skuffe vår sinte leder, gjør det mange av oss veldig glade.
Cricky ... Det tok bare måneder å finne din nom de plume. Bra en. Oh yeah ... Jeg liker Gazebo-matematikk også.
Ødeleggelsen og terroren av ISIS vil dverge alle de antatte fordelene som er oppført av forfatteren. I likhet med fascismens og kommunismens plager, vil denne nye enheten forårsake massiv død, ødeleggelse og elendighet.
Som en konservativ tilhenger for meg er dette det mest plagsomme aspektet av denne dypt feilaktede regningen. Jeg må innrømme at jeg ikke vet hvordan de sentrale valgtilsynsmennene blir utnevnt for tiden. Forutsatt av Valg Canada, men hva er kriteriene?
Du stiller et helt gyldig spørsmål og får mange tommelen ned. Jeg er enig i spørsmålet ditt, jeg vil aldri stemme dipper eller liberal, så mitt eneste valg er å stemme CPC eller ikke å stemme.
Første gang jeg noen gang har hørt om at en OPP-kommisjonær blir referert til som venstrekant.
Travelt. Han har det travelt opptatt. Det er hun også. Virkelig, veldig opptatt. Å så opptatt. Så opptatt. De trenger vår hjelp. De fortjener vår hjelp. Herregud han er så opptatt. Der. Jeg har fortettet denne artikkelen for deg.
Hva med den $ 15 dollar appelsinjuice betalt av skattebetalere, med tillatelse fra Høyre?
Og det er en krig som må kjempes og vunnes. Fordi de ikke kommer til å stoppe
Forresten. Det ser ut til at vi har noen få terrorist-sympatisører på denne bloggen i dag. De ser ut til å samles her.
@George 'døren er en krukke' * ..... * ajarDebat er vind, posten taler for seg selv. Keiseren har ingen klær. Det, George, er virkeligheten.
Det er en kjent torturtaktikk.
Yakabuskis statistikk er veldig snevre selektiv på en veldig skattemessig konservativ måte. De er ment for konservative tilhengere og ser ut til å være kalkulerte for å kjede oss andre bort fra valglokalet.
Regjeringen er den juridiske makt til å bruke vold? FN? Tuller, ikke sant? .
streikende og streiketrusler det siste tiåret: o ------- hvorfor må noen med en topplønn på over $ 90.000 streike? Arbeidsfattige uten fagforeninger kan bare ikke forstå dem $ 90 000 er paradis, og likevel streiker de
Når jeg leser noen av disse kommentarene, vil jeg råde kvinner til å verken gifte seg eller få barn: la andre bekymre seg for befolkningsproblemet.
Du kan ikke feste alt på Harper. Klandre Quebec hvis du skylder noen. Gi meg en pause
EU blander seg i alt inkludert formen på bananer, størrelsen på agurker og kondomer og hvor mye kanel som kan tilsettes bakevarer. Jeg unger deg ikke! For et sklerotisk alt omfattende byråkrati som blir stadig større
men han visste hvordan han skulle stjele EI-fondet ... men akk ... balanserte aldri budsjettet ...
Som økonom må hr. Harper være enig i at en karbonavgift er ønskelig. Legg inn at problemet ikke er ham, men vi. Og velgere i USA. Vi vil ikke stemme på en karbonavgift.
Ikke lovlig eller potensielt lovlig heller.
Det enkleste stoffet å svelge er selvforvirring. Det er trøstende og tvinger ikke en til å møte sine egne mangler og inkompetanse.
Golfstatene har ikke behov for å importere islamsk sharia-diktatur. De har alle klare det. De er i gang med å eksportere den til Vesten.
Vel, dette er kanskje ikke så godt skrevet, men som en livslang Vancouverite tror jeg han er helt i orden. Det snakker også om den tynne naturen i byen vår at så mange blir så fornærmet. 'Men, men vi er så i verdensklasse!' Lol.
> Ford on crack er en bedre ordfører enn Miller straight. Jeg foretrekker Rob Ford full enn Olivia Chow edru. Mannen lyver i ansiktet ditt som om du er en punk. Han bruker din støtte og lojalitet som et håndkle, og du applauderer. Dette, folkens, er Ford Nation.
Fullstendig tull. Hvis vi betalte dem en livrente, ville de ødelegge den og være tilbake for mer.
La meg gjette, er du en "hvit engelsk heteroseksuell kristen mann."?
Hmmmm. Hva med Dalton Mcguinty å flykte til Harvard midt i gassanleggskandalen.
@M Hughs Du gjør det gratis, troll for terrorister. Så interessant.
Nei, de foretrekker å være frosker som surrer på komfyren og venter på at bindingsnisser skal dukke opp.
Ja, men ikke katolsk ... Evangelisk .... og jeg forsikrer dere langt mer skumle folk ...
Du vil gi funksjonshemmede voksne menn stedet som bør reserveres for barn? Still deg i kø. Dette er en krisesituasjon, ikke en sjanse til å spytte retorikken din.
Llucas, forstår du at det også var pengene dine som ble stjålet? Eller forstår du ikke det?
problemet er ikke å ha på seg klærne i seg selv, men å sende meldingen jeg er beskjeden, og etter en logisk konklusjon er du ikke det
Langt snillere enn jeg vil si det, men Hør Hør!
Dumt er like dumt. Enkel.
media fører aldri, følger det
"har ingen betenkeligheter i invaderende land." Jeg kan ikke huske landene som demokratene har "invadert", vennligst oppdater minnet mitt?
så bør moderate jøder forlate Canada nå?
Hei stud, på 1960-tallet kalt, de vil ha hundevissepolitikken tilbake. Clownshoes.
Nok en firkantet knagg i et rundt hull for 'religion'.
Hvis disse kanadierne erklærer disse kontoene, er det sannsynligvis ikke noe problem. Mistanken er at noen mennesker bruker offshore-kontoene for å unngå skatt helt.
Jeg er ikke sikker. Dette må være artikkel 10 jeg har lest på halvannen dag som støtter Israels posisjon. Det virkelige spørsmålet for vestlige skattebetalere er hvem som bryr seg om Midtøsten og hvorfor det store selget?
De sa det om Rob Ford - og vi vet alle hvordan det endte. Trump og Ford tiltrekker seg nøyaktig samme type mennesker.
Shuswap82 er riktig. Venstrefløyer ser ikke på oppdagelseskanalen og kan ikke håndtere vitenskap som ikke er en snakkis.
Sverige mottok 7.000 jødiske flyktninger i 1943 i båter fra København til Malmö, og nå blir de syriske flyktningene levert over samme vann til Sverige.
Og vi burde bry oss ... hvorfor?
Var Malala Yousafzai registrert for kurset. Finansiering til York bør stoppes så raskt som mulig. De kan fortsette på sin egen krone.
Hele gjengen har gått videre fra Queen, s Park til Ottawa, de må jobbe med å synke ned et overskudd i stedet for skattemessig tilbakeholdenhet.
Vi stemmer ikke på etiske politikere ...
Det ser ut til at senatorer hvor som helst er avskum.
JUSTIN og "progressive" liker ikke å kalle folk "barbarer"
Må være ganske gammel nå ...
Vi trenger snikende snøscootere, for akkurat nå er snøscooterne utsatt for anti-snøscooterraketter.
Semantikk. Hun blandet seg inn i sakene til en valgt leder. Uovertruffen i kanadisk historie.
En arbeidstaker i den private sektoren som slo en kunde i ansiktet, ble avsluttet med årsak umiddelbart.
Begge sider gjør det
Det gjorde jeg, og jeg kom til samme konklusjon som NewsReader.
Jævla! Jeg visste at jeg burde ha blitt født en giraff.
Akkurat det Canada trenger. Flere elfenben tårner intellektuelle som er helt skilt fra virkeligheten og deltar i sosialtekniske programmer.
Hva med Trump som er mentalt forstyrret
... i en annen banal artikkel er kritikk mangel på sjarm og varme. Takk og lov for Standard venstre-kjeleplater, uansett hva det betyr ... og ja, jeg tar også en 'Social Worker Commander-in-Chief'.
Du kan si det igjen.
Gud oppfant ikke Google.
'Kanadiere'. . . som betyr 'Jeg, Buford.'
Han tok feil. De vil hate deg uansett.
Forby politiske partier. De er roten til problemet og har alltid vært. Våre parlamentsmedlemmer burde representere deres velgere som sendte dem. IKKE noen partileder som pisker dem til underkastelse eller mobber de som ville gjøre det rette.
Du slapp å pakke føderale domstoler med høyreorienterte religiøse høyre dommere
Du har kanskje mer tro på folks ekspertise og ferdighetsnivåer som er ansvarlig for 'Central Planning' enn jeg kanskje ...
Hvis det virker rart, er det fordi SCC ikke sa det. Professor Cossman tok feil på det punktet. Se R mot J.A. [2011, SCC]
Ja! La oss for all del ikke gi en annen veni, vidi, vincit øyeblikk. Og ja! La oss for all del stoppe lynton Crosby fra å legge et nytt valg i tuckerposen når han valser tilbake til Oz.
Vel sagt og som å ha førerkort er et privilegium, og hvis du bryter loven, kan privilegiet tas bort.
Gitt din kritikk av Harper og hans kjøring av underskudd, antar jeg at du ville være like kritisk til underskuddene og feilhåndteringen av Ontario-økonomien fra de liberale de siste 9 årene?
Wynne kan følge tradisjonen til sin predessor, love verden, ha valg og deretter hule inn til lærerne og andre tjenestemenn!
Og hvor vil du få dette ikke-søpla, spesielt i en prærievinter?
Riktig, jeg har Harper å takke for den nye båten, og du skal takke for all latteren. Takk!
Og nå ser Harper ut som et hjort fanget i frontlysene.
Sikker. La oss bare gjemme oss og la uskyldige mennesker dø og bli halshugget. Ikke problemet vårt ...
Problemet er at ingen land har en ren track record. Hvis ingen andre enn hellige får stå opp mot kjeltringer, har du ganske mye overlevert verden til kjeltringene.
Feil Misek ... igjen.
du klager på Holocaust-minnesmerket. Årsak til det?
'..... Har vi, som hans tidligere rådgiver Tom Flanagan fremholder, et rovdyr som statsminister? ....' ********************* ****************** Vi har en psykopat som statsminister.
Minoritetsregler viser meg en som er like stygg som de som sendes av de konservative. De kan sende meg ting som sier hva de har oppnådd på lokalt nivå, men angrepsdelen ... beklager bare sett de i konservative rekker
Etter den logikken bør alle kvinnelige spillere bli tvunget til å barbere det lange håret
Hvis noen ga meg en kontrakt, ville jeg gjøre det samme. Du sa at du ikke ville det?
Hater du ikke høyre vingemutter? Vel, private pengesikringsfond er like elite som det blir.
Tiden vil vise. Hold oss ​​oppdatert på arbeidet i The Empire.
De 80% av menneskene som støttet denne regningen, aner ikke hva som er i den .---------------- 20% som ikke støtter lovforslaget, aner ikke hva som ligger i den.
Sikker på at kanadiere ble spurt, bortsett fra da de store deltakerne på SCOC blandet innvandringslovene for å ta imot flere flyktninger.
Sannsynligvis for opptatt til å lytte til nykommisjoner som forteller dem hvor ille livene deres er. De kan også huske noe som heter Sovjetunionen og livskvaliteten det førte til at de var dårlige nok til å kjøpe seg inn i marxistisk doktrine.
Latin-Amerika og Mexico er plaget av narkotikabander og vold, den eneste måten å kvitte seg med problemet er å legalisere kokain og noensinne heroin. Inntil narkotikamafiaen er ute av drift, kan vi like godt sette et gjerde opp mot den meksikanske grensen.
Vel, kanskje du kan støtte den finanspolitiske ansvarlige NDP - eller kanskje De Grønne?
Harpers gutter misliker "å begå sosiologi".
Kristen du har ikke lært leksjonen din. Harper slo deg. Og vil igjen. Hva er Venstre-politikken igjen? Jeg kunne bry meg mindre om en sosialt progressiv politikk. 6 år til, 6 år til, 6 år til.
Som formidlet i populærkulturen er det ikke noe land som er mer forelsket i apokalyptiske visjoner enn USA. De vil velge Trump og få fallapokalypsen de så ubevisst ønsker.
'Fredsbevaring' - den minst risikable og billigste måten å kjøpe omdømme på. Når fredsbryterne herjer, sender protestbrev, stikker av fra området, skriver en bok senere og får et senatpost.
Gutt i korte bukser? Kan du ikke konservative noen gang komme med noe på egen hånd. Tilsynelatende er original tanke i strid med ideologien din, men jeg antar at ordet konservativ antyder det. Gjenta andres historie.
Du burde virkelig ta en tur til Europa hvis du tror det. Jeg synes maten i EU er billigere enn her. Du må ta av deg tinnfoliehatten før de lar deg passere sikkerheten på flyplassen.
Denne artikkelen handler om kvinner (i det minste som fokus).
Må se: bikuben kan stikke deg i hjel, selv om du ikke gjorde det. Det var der ute og hivet de siste dagene i Boston, feilaktig "ID" til flere individer.
du er sikkert en nøttearbeid med den kommentaren.
Bare en annen kult. Noen voldelige andre ikke. Noen kulter får bred spredning i samfunnet vårt. Mange islamske ekstremistgrupper er også antivaksinasjoner. To kulter i ett.
Og ... nok en ikke-benektelse. Mann dere er flinke til å ikke benekte noe.
Den britiske saken var et eksempel på at denne ble brukt til politisk undertrykkelse. En tredjedel av en artikkel av denne lengden for å gi dette som historisk kontekst er ganske mye den minste nødvendige lengden.
Som kanskje fordi regjeringer kan betale det over generasjoner, og så er dette ikke forpliktelser som er relevante for den nåværende generasjonen? ... Storbritannias regjering betaler fortsatt krigsgjeld fra syvårskrigen, sist jeg så ....
Uendelige sammenligninger av alt fra hvor mye lykkeligere kanadiere er, til og med hvordan du sørger bedre enn amerikanere for tapte kjærlighet.
Så irrasjonelt som dette høres ut, orker jeg virkelig ikke å se på ansiktet hans. Jeg la koppen min over et bilde av ham i morgenavisen mens jeg leste artikkelen. Hvis han kommer på tv, bytter jeg kanal.
Flott, akkurat det vi trenger - en annen måte å vise unge gutter at skolen egentlig ikke er deres greie.
Det ser ut til at det er mange problemer vi har et lederhull på provinsnivå.
'Ja, det er virkelig en engelsk nasjonal karakter, og de fleste av oss har noen anelse om hva det er.' Å henge i stille desperasjon er den engelske måten.
Så å snakke et fremmedspråk mens du flyr, skal nå betraktes som en bombetrussel?
Jepp, og de blir avlet for ikke å gi opp, selv om de dør i prosessen.
Jeg er enig. De er ikke 'progressive' i det hele tatt. Det er et begrep de oppfant for å fungere som en bakhånds fornærmelse mot de som er uenige med dem.
Du er riktig. Imidlertid må de fleste av oss i Nord-Amerika spise på den baklengs måten du beskriver. Systemet vi har utviklet, dikterer denne uheldige, skadelige tilnærmingen.
Jeg antar at vi får se
Hun er allerede identifisert av Immigration Canada gjennom innvandringsprosessen og har blitt godkjent. Her er det ikke spørsmål om hennes identitet.
Nettopp!
For ti år siden ville du ha blitt enig med tull, og nå snakker du det. Bra gjort.
Din insistering på at du ikke betaler noen skatt til Canada er ikke bare konservativ politikk, det er en nasjonal dårskap.
Seth: Overkjøringsrisiko = ingen. Hvordan kan du være så trygg når det ikke er noen historie som har skjedd i Ontario.
Jeg tror ikke den vanlige kvinnelige soldaten tenker slik ... bare FemiNazierne som aldri ville slåss i frontlinjen med de forferdelige dyrene ... mennene.
Takk skal du ha. Når man leser disse innleggene, er det lett å konkludere med at Canada er full av høyreekstreme indoktrinerte idioter. Når du rangerer disse innleggene etter stemmer, får du en annen historie. Whew.
som om noe liberalt løfte er verdt papiret det er skrevet på ... 15% reduksjon i bilforsikring ... ja, og jeg har også noe sumpmark i Florida.
Trygge havner for terrorister!
Utvilsomt B.C. regjeringen vil gi sine marsjordre fra Globes redaksjon i Toronto all den hensikten de fortjener.
G&M har gått nedoverbakke i lang tid. Kanskje det har noe å gjøre med at det er billigere å skrive 'meningsartikler' i stedet for å bruke penger på dyre journalister.
Det er ikke noe glatt ved det, det er på tide at dette har kommet til syne og går riktig vei, nok med det moralske søppelet, hvis de føler at det er umoralsk, så lid til slutten, men ikke fortell meg at jeg ikke burde ha rett til å velge.
'Pffffft' drikker drikken .... 'Alle ukrainere i alder som kjemper vil forlate [...]' og vi blir igjen med bare russerne. Dette, tror du er plausibelt?
La oss være rettferdige. Alle representanter for en hvilken som helst organisert religion i Canada bør fremlegge bevis for eksistensen av deres spesielle guddom før sertifisering eller skattebrudd er tillatt.
Selvfølgelig er gluttons alltid fornøyd med livet
Se på hva objektivt? Vi har ingen detaljer.
Ingen sannferdig venn, men så har folk som deg alltid hatt et problem med sannheten.
Uansett, David-G2, det er regjeringen som setter reglene. Det er ingen måte at IESO vil ha noe å gjøre med smerter i nakken sol og vind hvis det var opp til dem.
Russere invaderte Ukraina og Put-in neo-fascistregimet i Moskva er skyldig i krigsforbrytelser.
Mer dårlig logikk demonstrert her.
Jeg antar at de liberale i Tony Clements ridning må ha vært ekstatiske da de nye lysthusene begynte å dukke opp, ikke sant?
Vær ansvarlig ...: Ad hominem-angrep er spesialiteten til verken venstre eller høyre. Folk fra begge unner seg dem. Bare les gjennom kommentarene.
Hvis du ikke kan forstå folkeretten, hvorfor ikke bare begynne å tenke på grunnleggende menneskelig respekt for andre mennesker?
Konrad, dine usammenhengende vandringer fortsetter uforminsket ser jeg.
Første skritt på en lang vei for å gjenopprette demokratiske institusjoner og ansvarlig regjering basert på rettsstat og respekt for de styrte kommer 19. oktober. Carthago delenda est!
Samme grunn til at demokrati ikke fungerer for godt i Vesten.
Mind boggling hvordan Tony Keller et al vendte det blinde øye mot ulempene som signerte avtalen og nå hopper over hele Libs. Hvorfor er disse karene fremdeles redaktører for den såkalte nasjonale avisen. En skam. Avbryt abonnementene dine.
og uber-sjåførene kjører uten forsikring ,,,
Tatt i betraktning at mr harper har en mastergrad i økonomi, er han godt utdannet sammenlignet med vår deltidsklasse 2 dramalærer, / snowboardinstruktør.
Det vil alltid være mennesker som bor i elfenbenstårn, med moroniske sokkler å forkynne fra. Heldig for oss er de sjelden ansvarlige for å få drømmelandskapsinitiativer til å fungere. Vær på campus og ikke slutte å ta litium.
Verdt å lytte. Intervju med nær Putin-rådgiver Sergei Glaziev. Krigen i Ukraina og den globale kampen for fremtidens planet. Engelsk billedteksthttps: //www.youtube.com/watch? V = cikvqdMRTTA # t = 279
Selvfølgelig stemte selv kvinner mot denne 'ekle kvinnen', masse.
Og i Canada bryr folk seg ikke om venner, familie eller noen andre. Det handler om meg, meg, meg. Derfor tømmer de ektefellene så snart de kjeder seg, og trenger litt fersk kjøtt. Noen flere klisjeer kreves?
Hva hadde Harper med dette å gjøre?
Det er hva den 'like' E i 'EEE' betyr, ikke sant?
Jeg er ikke så sikker på at USA kan overleve en Donald Trump. Han er uhyrlig, veldig impulsiv og tilsynelatende immun mot råd fra noen. Hvis han beordrer militæret til å angripe Iran, er alle spill avhengig av sivilisasjonens overlevelse.
Hvor ser du denne online munk-debattundersøkelsen?
, Forresten, er dette månehyleren som legger ut en ny G&M tommelfingerrekord ???? Eller eier Bodaydohead det fortsatt? Bodaydohead / moonhowler ..... en i det samme uansett ..... det å være, hjernehode ..
Ok, så vi skal skattlegge generasjonen min (millenials) enda mer og senke levestandarden enda mer for å betale for at den rikeste generasjonen noensinne har pensjonert seg komfortabelt. Jeg har bare ett spørsmål: Hvem er John Galt?
klassisk. ta med desperate flyktninger i diskusjonen om Albertas økonomiske svikt ..
Og slik fungerer det!
Og derfor får Putin stjele Krim.
Er du seriøs? Vi snakker ikke om lønnen deres. Det er deres bevegelige utgift! Så igjen, hvis du ikke betaler i skattebassenget, ville du ikke være så opprørt. Prøv å arbeide for å leve for en forandring. Da vil du vite hvordan resten av oss føler om dette.
"Jeg antar den brutalt høye selvmordsraten til de transgender studentene" Bevis? Og korrelasjon er ikke årsakssammenheng.
Jepp, det kan bli en av de allerede mange ødelagte valgløftene som Dear Leader har gitt.
Det er som å se inn gjennom de mørke, skitne og skremmende vinduene på et asyl.
Innlegget ditt er klassisk antagelse og en bedre forståelse av en ordbok enn det engelske språket. Du motsier det du vil forsvare.
Alt er mulig når en demagog har kontroll over sine vanvittige tilhengere, men jeg håper vi begge tar feil
Ok, men slipp e på slutten av Theador. Signert Jurgen Habermas.
Spørsmålet er - ville han ha lyttet?
Energy East-rørledningen er allerede på plass, hva er argumentet ditt der?
Fortsett å vippe ved vindmøllene Don, og gi mitt beste til sidekickeren din Sancho.
Les kolonnen igjen. Tilsynelatende har du et leseforståelsesproblem.
'en billig tilførsel av proteiner som kan bidra til å redusere sult rundt om i verden'. Vi kan ta oss av den saken nå uten smørbrød. Men vi har ikke funnet suksess.
Jeg tviler på at det er sant, men selv om det er det, hvorfor er du ukomfortabel når det ikke er nok hvite mennesker i nærheten?
Hvis de var svarte eller brune, ville de være døde på få minutter ..............
hei Chuck Norris, du kjenner knebøy. Legg ned korset ditt og hent en bok eller to om hvordan krig egentlig er.
CitizenBob, de trenger en leder sårt
Til og med Jimmy Carter, den mest militæravhengige presidenten til Obama, tror hans etterfølger droppet ballen
Bernie burde godta Jill Steins tilbud. http://www.democracynow.org/2016/6/9/jill_stein_to_bernie_sanders_run Den kombinasjonen ville være dynamisk.
Vel, det ser ut til at Gardner ganske enkelt bruker begrepet 'Click-agn' .. Et lite begrep som brukes i disse dager for å erstatte ordet 'sensasjonalistisk' ..// ..
Med unnskyldning til Groucho Marx.
Ja april, de er like.
Det var en engangshistorie fordi du sluttet å snakke om det. Aviser kan publisere hva du vil. Du og dine forlag valgte å ignorere denne svindelen på 100 milliarder dollar, ikke resten av oss.
Rochdale68: 'Aldri har vi sett en slik skjevhet som media jobber så hardt for å trekke en sliten hag over målstreken' - I forsøket på å velge Hillary Clinton, har ingen kjørt mer utrettelig enn Donald J. Trump. Hun skylder ham alt.
David, forskjellen er at jeg vet hvordan jeg skal kapitalisere, men velger å ikke gjøre det
Canoutchie, jeg innrømmer at Magnolia ikke er mitt virkelige navn. Er Canoutchie din?
Bananer i Ottawa.
Hvis muslimske kvinner ikke vil adoptere kanadiske normer, hvorfor gidder de å komme hit? ------------ progressive venstreorienterte sier at de ikke trenger å tilpasse seg
Ja, virkelig!
Misrespekt ... offentlig? På kamera? I denne tiden med overveldende politisk korrekthet? Og du er den eneste plakaten som har nevnt dette? Yikes!
Sier hvem ?
Du må innrømme - Trudeaus bemerkninger traff et sårt poeng med CPHs sprudlende fanboys. Tross alt lider den stadig overkompenserende Harper åpenbart av liten pikk-syndrom, men han er partiets store mann.
Canadas biler genererer dobbelt så mye karbon som oljesandene - la oss kvitte oss med Canadas bilsektor. Dette fungerer for vestlige ...
du nevnte ikke de idiotene som må snakke på mobiltelefonene sine, spesielt de av et bestemt kjønn som ikke kan snakke lavt i en celle.
Faktisk Terry, og forventningen om handling demonstreres fullt ut ved å bruke en PMO-advokat til å utarbeide en bindende KONTRAKT ... Arthur Hamilton er min primære mistenkte i denne korrupsjonen ...
Min mening om Harpers ledelse har gått ned; trodde ikke det var mulig, men det har det. Han klarte seg greit når HOC nådde ut til de andre lederne; bortsett fra det ...... F-.
I det minste er The Hip relevant
"De gjorde dem til underskudd." Og ifølge JT og hans støttespillere var det Akkurat det rette å gjøre
Jeg kan ikke tro dette absolutte tullet fra denne avisen.
To ord ... Strategisk avstemning Kampanjen 'Alt annet enn Harper' visste at kanadierne misligholder de liberale, selv i ritt der det ikke var noen sjanse for at det konservative kom inn.
Og Putin kan hevde at han sender kulene som dreper dem.
Dessverre for av oss begge, Mr. Trudeau, indikerer meningsmålingene om spørsmålet at Quebecers og andre kanadiere ser ut til å se dette diskriminerende og tåpelige forslaget i et gunstig lys.
Ingen takk til amerikanere som flytter hit.
I noen tilfeller, på kort sikt, ja. Oilsands bitumen er rett og slett for karbonintensivt gitt de reduksjoner i drivhusgasser vi må møte. Å importere olje er selvsagt bare et stoppgap før vi bygger opp vår bærekraftige energiinfrastruktur.
Lille herre fauntleroy har ikke fancy bukser? Jeg gjettet bare at det var det skattebetaleren som finansierte frisøren og primperen, satte ham i.
... fordi 'din' CBC er Toronto-sentrisk, skjønner du det, oui ???
Du har så rett. Disse samme menneskene klager over hvordan skattepengene deres blir brukt
Krigskirurgisk og mer human? Jeg antar at i disse dager med politisk korrekthet teller vi ikke sikkerhetsskader ...
Hva er poenget ditt i forhold til MMR-vaksinen?
Jeg har lest G & Ms etterforskning, men det var veldig uklart hvor mange av selvmordene som var involvert i kampveteraner. Gitt at antall selvmord er så høyt, er det åpenbart et behov for å fastslå årsaken tydeligere.
Ja, det er flott å høre om vellykkede innfødte bestrebelser. - Men 'guilded cage' mentaliteten er voldsom og alvorlig skadelig for deres fremgang.
Elizabeth og Tabatha er de beste spaltistene.
Har du denne kommentaren lagret på Word slik at du kan lime den inn i hver tråd? Ett ord: KREATIVITET!
Hold deg på emnet! Hold deg på emnet!
Og din favoritt er noen fra Star?
De samme leksjonene om sosialismens svikt oppdaget av enda en generasjon.
Jimbo, folkene på CBCs ikoniske TV-satireshow, 'Air Farce Live', ble ikke lurt. De portretterte ham alltid som en følelsesløs, umenneskelig automat som var bøyd på makten.
Ditt snakk om løsninger mens studien er å finne ut om vi til og med har viljen til å stille disse spørsmålene. Trinn 1 innrømmer et problem, trinn 2 er å fikse det. høres ut som om vi kanskje er klare for trinn 2 nå.
Dessverre er messen altfor høy
rettelse ... Teselskap ...
God idé. Så kan han reise til Nord-Korea.
Donald og alle som ham spiller til en uutdannet og hjernedød velgerbase som ikke har den intellektuelle evnen til å vite hva som er bra for dem.
Og hva synes G&M om deg - ikke å kreve navnet ditt på kommentar?
Det er alt vi trenger - en annen konservativ tungvekt i Senatet.
For eksempel ...
Du leste dem ikke en gang, ikke sant?
Ikke sikker på om JT er helt klar for det.
Du visste ikke at sveitserne valgte sine regjeringer ved proporsjonal stemmegivning?
@ Paul45, jeg forestiller meg at hvis du trenger å se en onkolog, godtar du bare råd fra en som faktisk hadde kreft?
Kurere? Nei. Behandling? JA.
Avtalt. Spiller ingen rolle hva navnet på teamet som Jays taper for er
De er mennesker av betydning. Hvis det fornærmer dine følsomme følelser, må du slutte å lese.
Sammenlign med britiske politibetjenter som arbeider med psykisk syke mennesker. Kanadisk politiarbeid er absolutt langt under den standarden.
Noen grammatikkundervisning kan hjelpe.
En artikkel av diplomater.
Motstand mot fornybare energiprosjekter er faktisk en økende bekymring. Kan ikke ha det begge veier.
Hva er poenget? Kinesere gjør også FON i amerikansk vann. www. cnn.com/2015/09/04/politics/china-ships-alaska-us-waters/ Det har ingen innvirkning på krav.
Falske energi for en falsk økonomi. Er det det utgjør.
Dunny Hvordan vet du at de eksisterte hvis de ble moderert?
Hvorfor pokker trenger Cameron å trekke seg? Kommentarene hans er veldig populære i Storbritannia. Trump som hater Cameron er BRA for Cameron, ikke omvendt. Han vil vinne stemmer som et resultat ikke miste dem.
Du kan ikke knuse et land med skatt hvis de ikke betaler noe til å begynne med ...
Ordet for dette er kleptocacy .....
gå bort gammel fyr, alle prognosene dine er blitt motbevist. Hun er en skurk og en falsk.
Når en ny dag begynner på Canada ... vil Liberal Red Bull-tsunamien oversvømme landet og gi Justin ^^^ vinger ^^^ over 24 Sussex Dr. .... Way to go Justin, udaman !!!!!
Veldig godt sagt. Denne regjeringen er som en lavbudsjett-TV-kanal som spiller de samme gamle omvisningene. Mange mennesker har stilt inn og byttet kanal.
www. professionalmariner.com/Web-Bulletin-2013/Barges-strikes-other-barges-transferring-fuel-oil-spills-into-Mississippi-River/There you go ...
Doug er øverst på listen for 'Cuck of the Week', https: //www.youtube.com/watch? V = 1kfSwNFLh0w
En annen akademiker som ikke har en blodig anelse. En annen akademiker som prøver å skape en slags jobbmulighet for de som oppgraderer fra universitetet med en ubrukelig grad, og som må finne NOEN institusjon som vil betale for sin unyttige utdannelse.
Wade22 De liberale er ikke venstreorienterte - for mange bedriftsbånd til Bay Street. ----- og likevel skamløs Mulcair fortsetter å tøffe og tigge Justin om å bli med ham i en koalisjon hva som helst for å få makt, selv om han må tigge Justin politisk opportunisme
Men det må være åpenbart for alle .... Hillary er skjev og kvalm .... men hun er en kvinne og burde være den første kvinnelige POTUS fordi hun er en ... kvinne .....?
Mange mennesker ser ut til å bare anta at parlamentet har samme jurisdiksjon som den amerikanske kongressen.
Hvis bare tommel-downers kunne ha samme tro på andre medlemmer av deres art.
Uh ... hvordan er arbeidsmobilitet mellom Canada og USA relatert til Storbritannia / EU igjen?
Du vil bli bevist riktig det neste året. Ignorer Eliza, hun er blottet for debattferdigheter :-)
Forfatterens siste ord om emnet "og påminner oss om hvilke dyr egentlig er", uttrykker veldig pent en mer følsom og veldig dyktig forsvaret følsomhet.
Jeg tror Putin vet når han skal stoppe. Han er ikke en Stalin eller Kruschev ...
ustabilitet i Argentina - hvem visste det ??
Ikke forveksle Ontarians med "matematikk" .......
Da burde vi, kanadiere, forhindre dem i å gjøre det
og hvis det skjer så ... kan verden ikke si annet enn "Toronto er dumme ..."
hei han vil ta kreditt når ting ser bra ut, så må han godta det når ting går dårlig.
Noen stater har ingen forløsende egenskaper.
Vesten og spesielt USA er ikke fiksert på demokrati ... de liker å tippe at de er det, men det kan ikke være lenger fra sannheten ...
Mange liberale parti jødiske velgere.
'Hva pirrer meg med løven Cecil' https://www.youtube.com/watch? V = rNj4KLG7CuM
Prisen på å le av noe som ikke er morsomt, er å miste jobben?
Ikke offisielt, men noen av retningslinjene lever høyt og stolt.
Canadagås parrer seg for livet - et stadig sjeldnere fenomen av arten som gress = iøynefallende forbruk for (Veblen) for.
du er en idiot
Disse ordene er per vatim "per innbygger" som Harper bruker. Vi vet alle at dette er skallet ansikt LIG!
skitty, vi snakker om satire. Retten til å avsløre gjennom humor. Det er mye som er galt med institusjonalisert religion som må avsløres gjentatte ganger. Bare gjennom kritikk kan en institusjon føle seg tvunget til å reformere.
Selvfølgelig tok Trudeau feil for å tale for offentlige taler.
Nanos 1200 prøver å dele stemmene mellom Venstre og Konservative, og dermed sikre at teamsideologi for å sette Canadas middelklasse under bedriftens tommel vil fortsette.
Stor artikkel!
Snakket akkurat som frosken i oppvarmende vann som koker i hjel før han innser hva som skjer rundt ham.
'Hva i helvete er en e-sykkel?' Det er det dømte berusede sjåfører kjøper slik at de fremdeles kan komme seg rundt mens lisensen deres er suspendert.
Jeg tar Trump over Junior og hans band humanity's 101 kandidater! Å lytte til dem resitere det samme politisk korrekte spinnet har blitt smertefullt. Det føles som dumme mennesker som snakker ned deg fordi de ikke klarer å tenke alene !!
meh, bare konspirasjonsteoretikere, svart flagg snakker, bunkergravere bruker begrepet sheeple. Får det deg til å føle deg overlegen? verden er et stadig farligere sted, du er en (veldig liten) del av problemet.
Det var en veldig god artikkel til siste setning, som jeg syntes dumt.
Når du snakker som en som har sett både BC- og Ontario-utdanningssystemene i aksjon, er din påstand om lave standarder feilplassert og villedet. Jeg kunne også gjøre omfattende generaliseringer om Ontario ... men jeg vil ikke lene meg til det nivået.
redaktøren hennes ba henne sannsynligvis om å skrive begge sider av historien eller noe.
Ikke kanadiske mennesker, uansett.
Ironi kjenner ingen grenser. Bare skrap under overflaten til PMO-muzzled reformister som paraderer som konservative, og du vil uten tvil finne mange rasister og bigots.
Justin lovet stimulans på $ 10 milliarder underskudd og vil levere $ 30 milliarder dollar. Hva er de langsiktige effektene av "over stimulus"?
Hei Louis, jeg er absolutt enig med a og e; de andre tingene du foreslår at jeg må tenke på, men det er hele poenget: som en nasjon burde vi ha denne samtalen fordi den er lenge, lenge for sent.
Bedre prevensjon eller bedre utdanning om prevensjon?
Ville være vanskelig for Trudeau, siden den opprinnelige loven ble hentet inn av Venstre på 1990-tallet.
Svaret min venn blåser ikke i vinden. Svaret er å finne i sosiologi 100 lærebok.
Jeg vil takke Globe and Mail for å øke antall artikler som er ment for å få fram kommentarene 'Jeg hater Harper'. Kanadiere kan bestemme om de mener Harper eller media er den største trusselen mot demokratiet.
Kanskje det bare skal betales til kanadiske statsborgere og faste innbyggere som faktisk bor i Canada, i likhet med kriteriene vi bruker for å betale skatt. Dette vil holde de såkalte 'Canadians of Convenience' utenfor.
'Logisk sett vil dette føre til en konklusjon om at mindre religion ville være gunstig, ikke mer.' En FN-undersøkelse fra 2004 fant nettopp det.
NEI. Det er noe som heter en muntlig historie. Utsagnet ditt er en feilslutning.
Enig med spectator3: Unifor høres nesten ut som et selskap ...
Beretninger om depresjonene og raserianfallene er publisert av Harpers tidligere fortrolige, Bruce Carson og Tom Flanagan ... begge er konservative, ikke fra de påståtte "liberale" media.
Harpers overtures til Kina kan hjelpe ham med å få mer bidrag fra kinesisk-kanadiere, men regjeringen i Kina har aldri stolt på Harper og vil aldri gjøre det.
Kanadiere er absolutt mer ressurssterke ... men hva med politikerne som ser etter raske løsninger?
Vivre Montreal libre!
'Jeg vil imidlertid gjerne se et offentlig banksystem.' Provinsen Ontario sparekontor har eksistert siden for alltid. Hvis du bor i Ontario, har offentlig bank alltid vært tilgjengelig.
Avtalt. Jeg er markedsføringsfagmann, og denne enkle ideen din Jim treffer alle riktige notater. Jeg håper KetchupGate starter en ny trend i sosiale medier der kanadiere forsvarer bøndene våre og næringsmiddelindustrien.
Så, MSMxxxa, hvorfor valgte du den aktuelle platen, i stedet for, si Halifax? xhttp: //www.psmsl.org/data/obtaining/stations/96.phpEller det større bildet? xhttp: //sealevel.colorado.edu/
Videre inngrep i Harpers politistat.
Hva er poenget ditt? Du kan ikke stemme i dette valget, husker du?
De fleste kvinner under 40 år i vest har ingen direkte erfaring med det du beskriver - og de fleste kvinner i den alderen demografiske er mer fordelaktige enn deres mannlige jevnaldrende når det gjelder utdanning.
Canada1 ... gutt, har du hodet oppe bak noen?
Poenget burde kanskje ikke dreie seg om å få flertall, ettersom det er å gjøre det som er riktig for landet og i tråd med det som flertallet vil mest av tiden.
Også, ebola ser ut til å spres av brune mennesker.
Tid for en ny venn.
En ubehagelig sannhet.
Får vi alle stemme på det i en folkeavstemning?
Bare patetisk.
Alberta bør nekte BC-gass (+ 1B scf per dag) fra å komme inn i provinsen. Våre naturgassprodusenter opplever alvorlig økonomisk nød på grunn av overflødig tilbud og store forskjeller - samme argument kan brukes.
Du babler.
Murray115 Vel sagt Murray, jeg er enig. Ha en fin helg.
Takk Sheema. Artikkelen din var helt i orden. Fortsett det gode arbeidet.
Gjør litt grunnleggende undersøkelser fra Underhuset og senatets veterankomiteer. Du har ingen anelse om hva du snakker om. Våre veterinærer er de best ivaretatte i Canadas historie.
Problem med for mye tykktarmskikk er at dårlige ting skjer når øynene dine er utenfor ballen. Ekstrem liberalisme i Europa er en fullstendig fiasko som bare få diehards ville benekte.
Jeg forventer at de ville. Det er fortsatt sannsynligvis mye for Saskatchewan og Alberta. Hvor signerer vi.
Det handler om menn. Vi forstår det. Du er mer enn bare homofil, du er kvinnehat. Søk hjelp.
Hva gjør vi med kristne allerede i dette landet som mener at muslimer som trosbekjennelse ikke er verdige til å være borgere (eller verre)?
Hvis sharialoven følger med klærne, er det feil.
Disse meningsmålingene er fra Ontario og Quebec. Ikke utenfor landet. Gå utenfor landet til Paris eller Tyskland eller Mexico. Ikke mange mennesker har gode ting å si om Canada siden tru = doh ble statsminister. Annet enn å si at han er drømmende.
Det er sannsynligvis fordi det er hjemmet ditt.
sosialteknikk av staten
Vær så snill, gjør deg selv en tjeneste og gjør alvorlige undersøkelser før du offentlig flau deg selv. BTW, før forbud var marihuana lovlig nesten overalt.
Fullstendig tull!
sneeky, disingenuous, underhanded er ord som kommer til hjernen for å beskrive bemanning. han er en moderne konsevativ.
Yes The, Brownshirt-feige og skurker som er villige til å rope ned opposisjonen og nayayers i sitt eget parti.
Veldig pent gjort.
Hørte at BC Lions fotballklubb overveier et navneskifte. The Hong Kong Dragons.
Kvalt på den linjen også; den ene tingen vi vet med sikkerhet at vi ikke gjorde før, er at Harper er en fullstendig feiging. Alltid mistenkt; nå vet vi.
Historie TV kjører bare programmer på Nostradamus og Ancient Aliens.
'Forhåpentligvis vil det også endre dynamikken i Midt-Østen og til slutt løsne Israel og Saudi-Arabias kvelertak på den amerikanske kongressen' Den beste kongressen utenlandske penger kan kjøpe. Ikke hold pusten ....
En annen som savner de faktiske punktene som blir diskutert ....
Leksjon bør læres nå at Facebook er og aldri var privat.
Globen er riktig Stem CON men ikke Harper dette resonerer med de som tror Vote LIB men ikke Justin Vote NDP men ikke Mulcair Mange føler det
Kristendommen er i det minste basert på "vri det andre kinnet".
Be datteren din ikke være som Hillary Clinton. Hun er ikke en rollemodell for unge jenter.
Er dette den samme Bob Hawke som ba kona i mange lange år om å ta en tur, eller som i et forsøk på å vinne velgerstøtte, kastet øynene ut på TV. Hawke var verken modig eller prinsipiell.
Det var skuffende å se at unge muslimer er mer religiøse enn foreldrene sine. ------------ Justin må finne årsaken til dette
Denis har for tynt folie.
Ikke undervurder ønsket av folk i forstedene om å få noen som lytter til dem. Ikke å si at Ford gjorde det, men det er en grunn til at Joey Pantalone gjorde det veldig dårlig utenfor sentrumskjernen.
Hand In There var min fars pansrede bilregiment XII Manitoba Dragoons. En del av frigjøringen av Holland.
Ja tro det du vil. Sannheten er at å tro sant det som er påvist falsk, er villfarelse. Charteret beskytter villfarelse.
Det var en overbevisende flybillett. Ingen løgner eller fornærmelser i innlegget ditt, ingen sir!
Simpson er en latterlig gammel fossilisert liberal. Venstremenn har en tendens til å følge hverandre over klippen som lemming.
Brexit ble vunnet av folket som ble fortalt så ofte av Storbritannias eliteutdannere, politikere og media. å holde f () k oppe og holde sine dumme meninger for seg selv fordi de bare er en haug med GD-rasister og idioter.
Monkey, gå og få en skikkelig jobb!
Poenget er at ingen av denne diskusjonen bringer oss nærmere en verden der rase og kjønn er mindre splittende og ærlig talt bare ikke sliter lenger. Ganske motsatt. Hyperbole på alle sider fører oss tilbake til en mer splittende tid.
Jo før regjeringen beskatter TV ut av eksistensen, desto bedre har det livene våre. Ta det videre, sier jeg.
Noen unnskyldning for et HBT-troll, ikke sant?
Krystallklar analyse.
ol: hr. harper regner med det.
Canada har hatt en voldelig historie og en offentlig oversikt over rasisme mot svarte. Når det er sagt, er det absolutt mye bedre nå enn tidligere.
Det er hyggelig når tegnsetting av en plakat speiler kvaliteten på tankene.
Jetson Hvis USA blir gjengjeld på nytt, foreslår jeg at du ber et lite land ta over. Basert på posten din til dags dato, vil noen ha større sjanse til å vinne enn USA.
Så hvorfor er du så redd for å la publikum stemme på ditt elskede liberale parti partiske rangerte stemmeseddelforslag. vi skjønner hvorfor du vil ha det. det er bare det at vi motsetter oss at det rammes ned i halsen. Få det ennå?
rett og slett ikke sant. Mange land har høye våpeneierskap, men lave drapsrater.
Ikke verre enn hennes vanlige skribler. . . hun prøver å koble tilfeldige nevrale fyringer sammen som om de var sammenhengende tanker. Leserne hennes vet bedre.
Simpson, din snobbete elitist, det du egentlig mener, men som ikke har tøft til å skrive, er at vi kjernen til konservative er hicks. Forelskelsen din med overfladisk panache går tilbake til Papa Doc Trudeau-dagene og forblir intakt.
Også fra i dag utvidet økonomien med et årlig tempo på 2,4 prosent de siste tre månedene i fjor, langsommere enn 3,2 prosent av tredje kvartal. Http://www.theglobeandmail.com/report-on -virksomhet / økonomi / gdp / artikkel23259850 /
Helseministeren? Det betyr knebøy. Trudeau sa også at FATCA var et angrep på vår suverenitet (det er det), og nå elsker han det. Samme for Brison og Goodale. Kanskje de har løyet så mye de ikke kan huske.
Mudring for 45 år gamle unnskyldninger til dagens CPCs korrupsjon viser noe reell ATD. Det er vanskelig å holde seg på emnet, ikke sant Valigal?
Min egen erfaring med den kanadiske utenrikstjenesten. Venter fortsatt på unnskyldning. http://boreal.ca/STM/Tokyo.htm
Tøff mutter å knekke.
Litt treg på opptaket, eh solice?
Denialisme mot klimaendringer er en kult som er godt finansiert av oljeindustrien. Det er ingen resonnementer med kultmedlemmer.
Det er ganske ille, men jeg tror det er verre å beundre Kina og de absolutte fasene det har gjort mot innbyggerne.
Og resultatet i Ontario har vært hva Trevor? Forsiktig hva du ønsker deg.
Det er ingen tvil om hvilken side av debatten Kendzior er på ....
Canada1 ønsker ikke å høre noe som vil motsi hans trange lille verden av svart / hvite stereotyper. Han kan ikke takle grå i det hele tatt. Han tror ikke det eksisterer. Han er en tulling.
Du har en dårlig mening og forståelse av demokrati.
Hvem i helvete vil Globen godkjenne? Selvfølgelig vil de ikke engang vurdere De Grønne eller NDP. Ved Globes egen fremvisning er de konservative korrupte og onde. Venstre er tomme og prinsipielle. Kanskje anarki?
I likhet med at jeg liker John Tory, gjorde han en stor feil slik at barn under 12 år var gratis i busser. Jeg bor i vestenden, og mens barn pleide å gå i gaten vår i 15 minutter for å få hjem, sitter de nå og venter på en buss!
Nei. Er du en tjenestemann som er avhengig av skatten min $$$$? Hvorfor har et segment av befolkningen et problem med folk som vil lage $$$?
Åpenbart er du en 'wannabe' hellig ... lykke til med det.
Det reiser alvorlige spørsmål. Noen av dem vil kanskje ikke ha svaret.
@ z55man? Så for å være tydelig har du ikke noe?
Jeg beklager, men ingenting er like ille som CBC. Jeg har blokkert dem slik at jeg ikke trenger å lide deres banale, liberale betalt for søppel.
Gi meg beskjed om hvordan det fungerer for deg. Åh, og ikke glem å legge Cuba til listen, se hvor liten gutt lurer på ting Fidel og de tusenvis av drapene av Castro var så bra.
Noen av oss (ikke de blinde Con-supporterne) vet til og med hva deres rekord er.
Ethvert land med et enkelt stort samfunn av mennesker som holder seg til veldig forskjellige grunnleggende sosiale verdier, vil være et problem. Det er Frankrikes dilemma.
De hadde nettopp glemt at Venstre ikke var bedre.
OK George, du kan betale min, men selvfølgelig lever du sannsynligvis ikke systemet, og kan ikke få blod ut av en stein.
Stor analogi, dette. Og som en oppfølging, når du blir utfordret eller vendt ned, vil denne sjefsmannen trekke deg tilbake, tror du? Man må lure på, ikke sant?
Når den katolske kirken viser at den er ideell, bør den kanskje være skattefri. LOLDet kan være litt mindre gullblad på disse sceptrene ...
Harper. Det er idioten.
Yeah Harpers infrastrukturutgifter = Gazebos.
Jeg tror det er et tegn på Reformacon paranoia.
Vi blir definitivt et 'risikovillig' samfunn på bekostning av neste generasjon! http://www.learningtolearn-differently.com/2/post/2013/02/whats-the-risk.html
Se da Martin ble kastet, økonomien var i god form, overskuddsbudsjett osv. Og vi er så langt fra det akkurat nå ....
Ontario Liberals - passer de kriteriene veldig pent.
Macullum høres full ut igjen på CBC, så svaret er nei
Fortell det til Mulcair
Du gir god komisk lettelse
Har skjedd med meg i går, dukker ikke en gang opp på mitt eget nettsted (der det tidligere antydet at de hadde slettet kommentarer). Det er som et svart hull.
Jeg tror at mange mennesker ikke har nok til å tro det. De vil tro. En forankring i sunn fornuft er rett og slett ikke der, som bevist ved å nikke 'ok' til alle de latterlige tingene Trump gjør og sier.
Forresten, den undersøkelsen som sa at over 80% av kanadierne var enig i Cons 'syn på nicab ble gjort på vegne av Høyre, så resultatene er BS.
Vitsen er den ritualiserte stammepolarisasjonen som maskaraderer som en rasjonell diskusjon. De psykiske hovedfagene og Think Tanks har en feltdag.
Jeg mistenker at 'Wayner' ikke gjør det heller.
Min forståelse er at redaksjonen ikke ønsket å støtte de konservative, og det var sjefredaktøren Walmsey som beordret dem til å i utgangspunktet det de fant på handlet om best mulig, noe som var ganske ynkelig.
Takk Teleologi. Wente er en hack og en demagog. Hun er ikke en autoritet for hva kanadiere tenker; enn si svenskene.
De gjorde det og de vil. Tro ikke på et ord som noen Globe opinionsforfatter sier.
Harpers opptrapping av Canadas krigsinnblanding er det tydeligste signalet hittil om at budsjettet de neste månedene ikke vil bli balansert.
Fullfør sannsynligvis den endelige leveransen av avanserte russiske SAM-er til den syriske regjeringen.
Feil. Det kan lett stoppes. Spark ham ut neste år. Med mindre partiet hans gjør det før.
Jeg er enig, og jeg tror de burde droppe det. Det er ikke årsaken c? L? Bre.
Den slags innvandringsrådgivere finnes også i Canada.
tuller du?
hvor er Office of Religious Freedom på dette? trodde ikke
Wow - du er virkelig sint. Og en stormann også. Selvfølgelig kan du være en PQ-shill. De trenger absolutt flere mennesker som deg for å få dine meninger hørt høyt og tydelig i Quebec.
Det første folk sier når de vil ødelegge nasjonaliteten din, er at det hele er imaginært, en sosial konstruksjon 'osv. Dermed vil politikere si at palestinerne er' et oppfunnet folk '. Du er merkelig på linje med Newt Gingrich her.
'de med penger og makt deler sjelden villig, de må presses' Kan du forklare hvorfor utlendinger nektet tilgang til markedene våre, bør tenke annerledes?
Dieter, selvfølgelig er du en propagandaekspert. Du jobber for et propagandaorgan.
store mordere med våpen samles rundt flagget. det bidrar derfor.
'Siiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiigh ... Justin er bare så åpen, gjennomsiktig, tilgjengelig, forfriskende og annerledes.' (Sett inn gnag av glede som tenåringer over Bieber her). - Stjernekinnet Justin Trudeau-tilhenger
Patriotisme er når kjærligheten til landet ditt kommer først. Nasjonalisme er når hat mot andre land kommer først. - Charles De Gaulle
"Selingers godkjenning er 17%." Hvorfor er du så stolt av at 20% er bedre enn 17%?
De involverte mediene har et ansvar for å bekrefte påstandene før de publiserer den 'store fiben', ikke etterpå.
Det er. Livet i PMO ... ekkel, brutal og kort bukse.
Jeg foreslår på det sterkeste at du fyrer denne redaksjonelle forfatteren - han har ingen forståelse av virkeligheten. Se andre kommentarer for WHY!
Problemet er at vi alle skal betale for feilene hans på samme måte som alle andre Ontario betaler for Wynnes feil ... og de fortsetter å gjøre dem.
Valget i Alberta !!!!!!!!!
Han må ut av skjulet for at det skal skje.
'GenX har en bedre følelse av moro enn tidligere generasjoner.' Fra boken 'En fyr som blir gammel i landet som vokser ung.' En vittig og satirisk bok om generasjonsgapet.
Vel, det er det medfølende samfunn gjør, ikke sant? De bryr seg om de svake - de 'skadede' i dine ord.
Ikke bekymre deg, budsjettet vil balansere seg selv.
Hvem gir det? journalistene. Selvfølgelig. De trenger retorikken uansett meningsløs.
Du deler over 90% av DNA-et ditt med aper. Subtiliteter i genetikk utnytter store forskjeller.
Ja, de vil sikkert øke befolkningen vår raskt og enkelt. Hva vet du om populasjonsbiologi og økologi? Ikke mye i det hele tatt, tydeligvis.
Jepp. Alle hopper bare på Trumps tidsmaskin, og det blir 1960 igjen, og alt vil være bra. Det kommer ikke til å skje. Den eneste tidsmaskinen som finnes er den vi alle kjører daglig. Og den har bare retning. Framover.
Hva med e-post, denne avisen, portnere i leilighetsbygg, og listen fortsetter og fortsetter?, .....
Merke. Hvorfor ble han ikke ferdig ?? Var de to årene begge i et førsteårsprogram?
http://en.wikipedia.org/wiki/Forgiftning_brønnen
2/3 av kanadiere eier sitt eget hjem - IKKE. Banken eier boligen før du har betalt det, og jeg tror ikke du mente å si at 2/3 av kanadiere har betalt av pantelånet og EGET hjemmet sitt .....
Gå figur, de som vil avslutte livet blir ansett som modige og prinsipielle; de som ikke gjør det, til tross for deres lidelse, er egoistiske og en byrde.
Ulikhet er objektiv og målbar. Det er du som blir emosjonell over det.
Eller for å si argumentet ditt kortfattet, vil folk at presidenten deres skal bombe hvert land som ikke faller i kø?
Og hvem bestemmer for all militarisering av politiet ?? Er det politistyret? Jeg vet at medlemmene elsker det. Vi har nå alle svarte uniformer, biler, støvler, barberte hoder. Da jeg var gutt hadde politiet på seg krøllede bukser, dressskjorter og slips.
Du kan heie på alt du vil. Alle visste at de to håndhilste mens de sprang pistolene sine i den andre ...
Det er penger i den thar møkk ... :)
Egentlig begynner det å se nøyaktig slik ut - den siste store revisjonen av valghandlingen var under Chr? Tiens liberale, og den var helt upartisk.
Hvis hun hadde medfølelse med enken og barnet, ville hun ha nevnt det i kolonnen sin.
Nei, de vil støtte Venstre denne gangen. Det er marsjordrene til Thomson-familien.
Å kalle deg patriot og snakke som du gjør er å etterligne Rush Limbaugh. Setter deg ikke i et godt lys.
Åh, FO allerede. Skjuling er Nøyaktig hva målrettede VIP-er bør gjøre i en aktiv skytesituasjon.
Denne gulsotede journalistikken er så syk, den er flat ut unøyaktig. Forbundsfinansminister Jim Flarety var på nyheten forrige uke og sa at midler ville være tilgjengelig. Den provinsielle finansministeren sa at han var åpen for en LRT eller t-bane.
Du blir villedet av begrepet "observatør". Det som kreves er kvantefangling, ikke noen observasjon eller observatør
Og hva med en politisk hack iført en laboratoriekåpe?
Jeg vet ikke hvem du er, men jeg er villig til å satse på bare en annen misfornøyd dukker.
Han snakker ikke for meg, og heller ikke for andre millioner, de 'progressive' vil snute seg!
Jeg er redd du blander for mange epler og appelsiner og refererer til alt utenfor sammenheng. Dette hjelper oss ikke med å få dette til. Kanskje du burde prøve igjen.
LOL! Utmerket poeng! Klandre dommeren som ønsket å sørge for at hun kunne stemme i valget.
Ja, la oss fokusere på Shumuer. La oss glemme at Donny er den mest inkompetente presidenten i USAs historie ...
Jeg tenkte det samme. Hun har helt rett. Wentes aksjer gikk bare opp.
om islamsk terror. Tidlig morgen hjerne fryser.
Jack, slutte å gjøre narr av deg selv. Du flau bare de som kjenner deg!
Av den lange, lange listen over problemene med Saudi-Arabia nevner han ikke engang det faktum at det er det mest undertrykkende regimet i verden for sine kvinner. Dette er en skarp utelatelse.
Les artikkelen. Det står tydelig at denne trenden startet med Trudeau.
'Storslåtte kunnskaper'? Kunnskap skremmer bare folkens, ikke sant?
rart, hva snakker du om?
Jeg tror at han syklet nonstop
Den eneste partitilslutningen som betyr noe er den fra kanadiske velgere. Heldigvis utgjør de som ville stemme basert på hvilket parti G&M tilfeldigvis støtter bare en liten prosentandel av velgerne.
Trump utarbeidet ikke lovene som gjorde det mulig. Se tilbake til Ted Kennedy ca 1965.
harper gjort noe bedre? takk for min latter av dagen.
Ja, men vi har allerede lover mot å gifte kvinner med mindreårige, mot tvang, mot seksuelle overgrep osv. Det vil si at du ikke trenger polygamilover for å straffeforfølge mennesker som gifter seg med barn.
Du har en B-I-G HDTV. Jeg har litt 15 tommer. Jeg er en liten fyr med et fysisk handikap. Kan ikke flytte de store TV-ene rundt.
Hadfield er både miljøverner og forsker, du bryster. Skal dette partiet av hillbilly science-fornekter plutselig synge Hallelujah for en forsker og en miljøverner? Brenner dumheten munnen mens du snakker.
Den har bare vært tilgjengelig i Colorado siden januar i år. Knapt avgjørende bevis for å støtte ditt spesielle argument.
Så lenge PC-ene har Hudak, har de en tapt situasjon. Prøv noe ekte talent !!
Nei, de solfylte måtene er utgiftskontiene for å flytte.
hva med tjenestemannsdag ....... siden det er mest som får denne ferien.
sageantoine .... hvis du mener sykehusomsorg er gratis ... er det du som lever i en fantasi. Jeg betaler gjerne skattene mine ... jeg misgrår dem med å bli forbanna på tåpelig ideologisk drevet sløsing med penger som karbonavgifter etc.
Velkommen til Globe & Mail, Canadas siste venstre klut.
Det kalles desperasjon. Løpshesten med de store pengene har kanker.
Det er ikke en "hvem som helst", det er denne enkle sannheten: Hvis du vil at noe på den listen faktisk skal gjøres, hadde du best stemt på NDP.
Takk kamerat. Paranoia slår dypt.
Toronto hadde ingenting med UP Xpress å gjøre. Det var provinsen fra begynnelse til slutt.
Jeg ville nøle med å til og med kalle dem hyener, enn si en stor skapning som leoparden. Ingen dyr er så lave som et morderisk menneske som dreper bare for gleden av det eller for en eller annen kult.
NATO har mistet veien. I stedet for å være en defensiv konstruksjon, følger den nå en vei for aggresjon. Med mindre USAs-sentriske ambisjoner dempes, og misjonen omdefineres, bør land som Canada trekke seg.
Og perspektivet ditt er helt klart det som Steves infantile følger.
Kosteskap-diplomaten blir utsatt, latterlig.
Et annet eksempel på en høyre eller engelsk amerikaner med en dronning.
Av en eller annen grunn ble kommentaren ovenfor ikke tilskrevet som et svar på 'sweetpotato's' (fetter av Little Potato?) Angående hvordan det praktisk talt ikke var noen internasjonale referanser til Trudeaus gaff på Castro.
Ser ut til å fungere.
Sannhet i politikk er et oksymoron - og å skrive om det virker overflødig!
Å kutte abonnementet på G&M blir en seriøs vurdering for meg. G & M-redaksjonens hykleri blir anmassende.
Jeg mottok aldri et postkort. Å ja, husk det. Jeg kom nettopp inn i mydemokratiet. ca undersøkelse 5 ganger i stedet for å gjøre opp for det.
forhåpentligvis, ettersom han har dratt det sammen i flere måneder! Dårlig vurdering av PM-ene!
Slipp nedsettende dramaer, så kan du bare overbevise noen. =)
Neste folkeavstemning om separasjon må være nasjonal. La alle kanadiere bestemme om Keebecistan skal bli eller gå.
Du mener som å ønske å få en avstemning begynte å bli stoppet av en eller annen barnslig NDP-prank? Ja, jeg ville også bli frustrert.
Han ønsket å følge George Bush til Irak, og det skapte vakuumet ISIL fyller, så nei, han hadde ikke rett.
Ikke i sin nåværende form, absolutt. Vi (ingen) har ikke råd til et system der etterspørselen er åpen
uansett barnevakt eller "tidlig læring" Betal for deg selv
Liberal utdanning er et amerikansk konsept. Europeere var mer opptatt av teknisk opplæring. Barn begynner å spesialisere seg i et teknisk område på ungdomsskolen. Jeg mistenker at dette er grunnen til den blinde troen på deres diktatorer.
Noen detaljer takk, i stedet for meningsløs retorikk?
Bare å lyve er alt ulempene har igjen.
strålende kringkaster? Jeg tror ikke.
Budskapet fra de første nasjonene er 'Vi blir ikke kjøpt, men fortsett å sende PENGENE'
Interessant artikkel, Canada og Quebec kan ikke være sammen for alltid, vi er altfor forskjellige.
Vel sagt Miller Time, virkelig spot on !!!
Sier den fakstiske overgaven som aldri har vært i et muslimsk land der det store flertallet av kvinner ganske frivillig bærer hodeplagg av noe slag.
Thomson-familien ... gjør det riktig ...
Hva med at du bare ber om detaljer før du håner ham? Noen deler av Europa ser ut til å ha bedre helsetjenester enn vi har her, slik jeg forstår det.
'Husk Brexit som øyeblikket da fremmedfrykt vant' ~~ '' ~~ Ubegrenset tull .// ..
Varmere, R j.
I dette tilfellet til begge, og antagelig mot andre frankofoner.
Ailina: Kvinnen ønsket å dø med verdighet. Det var hennes valg å ta, ikke noen andres.
I følge dette må hun vinne nominasjonen. www.theglobeandmail.com/news/politics/journalist-chrystia-freeland-to-seek-liberal-nod-for-toronto-centre/article13470172/#dashboard/follows/
Å sitte på gjerdet om spørsmål vil bare garantere at en annen leder som Trump vil komme. Enig i dette. Noen kaller det 'skli ned fascismens glatte skråning'. Og ... yuck ... lysbildet blir gjørmere og slankere.
Gretz, vær så snill å holde styr på et sviktende hockeylag.
du er en idiot.
Wow. Stygg.
Det er morsomt.
Det forvirrer tankene at The G&M omtaler The MacDonald-Laurier Institute som ikke-partisk. Det er en historie bak denne holdningen, men antar ikke at den skyldes en skjevhet. Jeg ser det mer som en type selvbevaring.
Det er ikke kjent, og videre er det privat informasjon og vil ikke bli kjent. Mange av svarene innebærer mye projeksjon.
Det hele blir gratis. Regjeringen kommer til å betale. Det er en slags finansmagi som mange kanadiere ærbødig tror på. Penger er ikke noe objekt.
Ja, og jødiske soldater har drept mange muslimer ... betyr dette at alle jøder skal mistenkes for å være mordere?
Mange hvis ikke de fleste liberale tror ikke det i det hele tatt.
Bare hvis du lar dem!
Bitter og småsinnede er passende adjektiver for å beskrive Jones-avrettingen.
Det eneste problemet her er at denne samtalen i det hele tatt foregår, og fortsatt.
For mange venstrefløyer styrer dette landet. Vi er dømt.
For eksempel, slik at dere forteller oss at munnkurvforskere var en intelligent idé?
Det skal huskes at? Nasjoner har ingen faste venner eller allierte, de har bare permanente interesser.?
Og det er ikke barnet mitt.
Og legesamfunnet som historisk har fortalt oss at de vet best. Husker du David Steinbergs rutine, 'meg lege, meg gud'?
Vil du ha sunn mat billigere i matbutikken eller ikke? Det er reelle kostnader forbundet med å dyrke og bearbeide sunn mat. Hvis du ikke har en bedre løsning, så hold kjeft.
Nummer tre er uten tvil den viktigste forutsatt kompetent planlegging og kostnadsingeniør. Å ha kunnskapsrik og energisk tilsyn muliggjør effektiv arbeidspraksis og problemløsning.
Nei. Men i dette tilfellet, ja.
MW burde ha skrevet - 'han sa bare at han prøvde å være en god fyr'. Stor forskjell.
Se hva som skjedde i kveld! Fortalte deg !!
Sann nok Donna, vi burde overlate økonomien til First Nations, mødre og andre følsomme feely folk. Jeg liker ideen om å selge den mens vi kan.
i denne sammenheng ... kolonisering = demokrati
Strålende. Det er omtrent størrelsen på det.
@DanielleM: Det er ikke det insolvent betyr.
Gary - du er kynisk utover ord for å sidestille Morgenthaler med Hitler. Kan jeg anbefale en god bok om holocaustens historie? Et besøk til Yad Vashem kan også ombestemme deg. Vær stille inntil da.
som ville ødelegge landet
Jeg antar at jeg bare ikke skjønner det. Wynne-budsjettet kan knapt beskrives som moderat og samtidig, så heller ikke velgerne som stemte på det.
Linken fungerer ikke for meg ...
Egentlig bare høylig denne IP-adressen for å lese Canada Free Press. com artikkelhttp: //canadafreepress.com/index.php/article/72839
Interessant at du ser på tiden som en faktor i lovligheten. Skal jeg gjette Bills overtredelse mot kvinner er tilgitt siden de var for to tiår siden?
Tid for hjernenes tillit til å slippe løs Chrystia Freeland, kanskje? Eller vil den store økonomipistolen være reservert for innkjøringen?
Fphshhah !! Hva har den hvite europeiske kulturen noen gang oppnådd?
Og vi forventes å betale for disse løgnene?!?
Hvis fotografen er god nok, kan de ramme inn bildet for å få det til å si hva han eller hun vil. Det er ingen objektiv virkelighet på et bilde med mindre fotografen ikke har noen øks å male, noe som aldri er tilfelle i todys politiserte presse.
Hvor i artikkelen prøvde hun å skamme (direkte eller indirekte) unge kvinner?
Å, hvor gal er det. Kreftbehandling for en AD-pasient. Så de kan få en lang, langsom smertefull død senere.
"Ikke liberale medier. Eller noen faktaorientert nyhetskilde!" I det minste har du korrekt segmentert Fox fra liberale medier fra faktabaserte nyheter. Herren vet at alle 3 er gjensidig utelukkende.
Og du kan vedde på at hans støttespillere ikke leser "le monde" heller.
Så hvordan passer Kelly Leitch og de motbydelige tilhengerne av Jason Kenney inn i analysen din, Mr. Manning? Er de en del av den populistiske trusselen eller lettelsen?
Båtfolket ankom et Canada som ikke var blitt herjet av neokonservatisme, som ikke beskyldte de fattige for å være fattige, og som ikke trodde at et passende beskatningsnivå var et slags avskyelig angrep på de med ressurser.
Ja, det gjorde han. Ta en titt på mangfoldet av Papineau, ridningen han representerer.
Idiot. Du vet ingenting om hvordan myndighetene fungerer. Kryp tilbake i hullet ditt.
De 'gode nyhetene' slår meg ikke på en eller annen måte. Igjen, hvorfor skvetter kanadiere disse tingene opp? Du har et helt anstendig land, og du trenger ikke noen ekstern undersøkelse for å bekrefte det.
Mye, men hva nytter det med en sunn kropp og et senilt sinn?
Under Oslo-avtalen vokste bosetningene med stormskritt. Uansett hva som skjer, tar israelerne mer og mer land slik at en 2-statsløsning ikke er nesten umulig.
De har oppmerksomhetsspenningen til en mygg.
Hva er det de pleide å si? 'Hvis du ikke klarer å gjøre tiden, må du ikke gjøre noe kriminelt.'
Merkelig nok var det få av de '85%' som møtte opp på valglokalet for å stemme på partier som støttet Høyres nikabforbud. Et flertall av kanadiere stemte på partier som motsatte seg de konservative nikabforbudet.
Kognitiv dissonans. Jeg antar at vi også ”trengte” en kort krig. Siden det vi trenger trenger, trumfer det som faktisk skjer, hvorfor til og med stoppe ved en kort krig? Hvorfor ikke si 'vi trenger ingen krig for å pågå'?
Interessant at disse reglene, innført av de konservative, var en av de få de liberale ikke brydde seg om å reversere. Sannheten er at Høyre skapte reglene og Venstre misbrukte dem.
Hvis jeg får argumentet her riktig, er ikke klimaendringene et problem fordi det er andres skyld.
La fortsette å skylde på RBC for dårlig oppførsel fordi vi bryr oss om RBC!
Jeg er med CPC og Stephen. Vi må ikke slippe disse innvandrerne inn i Canada. La dem dø på strendene de selv lager.
Nei. De er sosialt progressive.
Vel, Gibson er vel ikke en liberal, er han? Og med tanke på det gråtende behovet for å handle på Senatets tilstand - behovet for å rettferdiggjøre sin rolle i demokratisk regjering - å frigjøre en reaksjonær om emnet, er det absolutt ikke et forsøk på å avklare saken.
hvis han hadde en engelsk grad, ville han ikke si "hver eneste" og han ville også kunne stave "kamerat"
PEI med en befolkning på 150 000 har 4 parlamentsmedlemmer. For de som ønsker PR, er det et spørsmål: Hvordan kjøper du av de atlantiske provinsene som har 32 seter for en befolkning på litt over 2.000.000?
www. huffingtonpost.ca/2013/01/29/corporate-taxes-canada-tax-freedom-day_n_2571908.html Her er en annen god kilde ...
Hva tror du basen deres er?
HRHB - trist men sant.
Stor Gaia, bemannet som en bekymret miljøverner? Nei, snarere tvert imot. Bare mer dum ned fra Guds mann i Alberta.
I flere tiår var den store skremmende trusselen fundamentalistiske kristne ...
Russland kjører for å koble til Krim over land. Det er flatt ut grenseoverskridende imperialistisk aggresjon. Hvis vi fortsetter å håndtere dette via sanksjoner, er det på tide å eskalere alvorlig. Ut av raske, lukkede grenser.
prøvde den lenken, men den er ikke lenger aktiv. Lurer egentlig fortsatt på hvor praktisk dette er.
Det var ment å være lett og humoristisk.
OK, jeg skal bite. Du er rasist og Trump-tilhenger. Det ser ut til at du ikke kan være den ene uten den andre.
Newfoundland har ingen bekymringer, valgte de ikke alle liberale solfylte måter i løpet av høsten ???
JT vil ikke jobbe med TM, og begge JT & TM fungerer ikke med SH, mens SH har vært stille. Når gummien treffer veien, vil det være interessant å se hvem som lyver. Pengene mine er på TM, han er tross alt advokat.
Tuller du?
Mer og mer kan vi se at sekularisme blir en religion i måten den blir brukt på, og dette er uakseptabelt.
Kan vi gjøre det til en "miste Wynne" -situasjon i stedet?
Jeg er ikke en tilhenger av sionismen, det er sikkert. Vil du svarteliste meg?
Et bedre grep ville være å stemme på Venstre. Ralph Goodale ville være en bedre finansminister enn Flaherty i søvne.
3 streiker og du er ute 1. NDP champagnesosialister 2. fra quebec 3. mulcair
for en syk respons på en kanadisk tragedie
Nåvel da .... kan ikke krangle med konsensus.
Aldri, det ville være ærlig å gjøre. De holder seg ikke på samme standard som de holder opposisjonen
Middelaldrende Peter Pan ... Se på ham ved siden av Gerry Butts som er hans samtid ... sistnevnte ser faktisk middelaldrende ut.
Det er fortsatt stavet begge veier.
Fordi de ikke kan holde dem faktiske. De går i retning hat og intoleranse.
Hillary var så beatable da republikanerne nominerte Trump som presidentkandidat.
litt info om hans 'forretningsforståelse'. tv / artikkel4564334 /? side = alle
'hvorfor ha et parlament?' Og at vennene mine er spørsmålet som vår strålende leder, den ærverdige Stephen Harper Dick-tator Supreme, har stilt de siste sju årene.
Russland ble korsfestet av Putin og hans støttespillere ... bare se på Russlands menneskerettigheter, økonomi og status ... Milliarder kunne gått til å mate de fattige, men nei ... Putin og hans ildsjeler korsfestet Russland i stedet
Samso Island Danmark, 100 prosent fornybar, Scientific American har litt lesning for Jeffrey. http://www.scientificamerican.com/article/samso-attempt-100-percent-renewable-power/ Og hele Danmark innen 2050
Vi i Vesten trenger å konsentrere oss om å redde sivilisasjonen vår. La araberne ta seg av den revolusjonen de favoriserer.
Hva med helsetjenester for de millioner som ikke hadde det før?
Kanskje vi burde kvitte oss med dronningen i stedet for å måtte stole på konstitusjonelle eksperter for å forklare hennes rolle i samfunnet vårt.
Godt å vite at jetflyene vil være roligere enn Q40-tallet
Så hvordan rettferdiggjør hr. Prentice å holde sin voldsomme utdanningsminister ansatt med et så tilbøyelig, antikt og ødeleggende syn på hvordan han foretrekker å la studenter bli utdannet?
Etter min mening er dette uanstendig ....
Snakk sannheten om hva som skjer her, og våre "bedre" i "nyhetsbransjen" sensurerer deg.
Leah du er et stykke arbeidstakk for din ærlige innrømmelse av grunne uvitenhet og forfengelighet.
Dude, ikke pek på antatte grammatikkfeil hvis du ikke skjønner at 'unnavigatable' ikke er et ord. Utilgjengelig, mannen min. Unavigable.
Hvordan er du akkurat en patriot ... bare kvetching 'The Right ... The Right' - mer som en papegøye.
Helt forbløffet over å se at Kathleen Wyns godkjenningsgrad er så høy som 27, men er en av de laveste vurderingene i Canada.
--- og for å legge til farsen, la ikke regjeringen ut noen anbud; 'Vi kjøper F-35 til tross for deres mekaniske problem, kostnadskjøring og fortsatt utsettelse av levering.' Det er nesten som om vi eide aksjer i McDonnell-Douglas.
Det er synd at en person har ødelagt omdømmet til Toronto. Ja, jeg vet for mange av dere at det allerede er utslettet. Denne fyren er kanskje ikke en gang fra Toronto - det er ikke en forutsetning for å delta på et spill.
Så lenge Toronto-folk ser på å gå til og med et Maple Leaf pre-season-spill som en liste over bøtter - hvorfor skulle NHL gjøre noe annerledes?
Din rett. I dag er det ingen George Bain eller Don McMurtry eller Douglas Fisher eller Peter Newman. Deres måte å gjøre ting på er lang, lang borte.
Nei, pressen vår eies av bedriftsinteresser, og det samme er regjeringen vår.
Gitt at UP er gratis denne helgen for å øke bevisstheten, vil det være interessant å se rideturen
Hei Margaret ville bare takke deg for at du sendte saken om en NDP-flertallsregjering i 2015 Fortsett det gode arbeidet.
Terry_C7: 02 PM 3. mars 2013 Du var heldig Terry som ikke ble involvert i pensjonskasser. Du ser sannsynligvis problemene involvert. Jeg føler at tjenestemenn blir trakassert. Gratulerer med de positive utsiktene - det hjelper sikkert.
Innfødte og regjeringen ser ut til å ikke være så langt fra hverandre om viktigheten av dronningen, jeg mener hvorfor ellers ville regjeringen kreve at dronningens bilde plasseres i en dominerende posisjon i alle regjeringsbygninger.
Fullstendig tull. Bare de religiøse ignorerer overveldende bevis for absurditeten i deres tro, men er stolte av sin blinde tro.
Overskrift: ~ Minst to Paris-angripere 'tok migrerende rute til Europa' ~ 'Franske myndigheter mistenker også at hjernen Abdelhamid Abaaoud kan ha unngått deteksjon som reiser gjennom Hellas som en falsk flyktning'
"kutte GST med 2% i møte med økonomers råd om å kutte grunnskattesatsen," Interessant at du tror at fru T ville være stolt av Harper for å gjøre det stikk motsatte av det hun gjorde.
McGuinty dårlig gjør ikke Hudak bra.
Det vil være interessant å se om den litt brune NDP blir litt grønn for å avverge den flanken. John Horgan er den eneste ndp med mye grønn cred.
Muligens smart nok til å vite hvordan du skal stave 'Millennial'?
Det er ironisk å lese om Saudi-Arabias finansiering av moskeer og madrasas (skoler) i Canada, men ingen nevner at regjeringen også finansierer dem. Seriøst, vi må begynne med å fjerne finansieringen av ALLE religiøse skoler.
Vil Clement lese kommentarene? Jeg håper det. Han trenger en reality check.
det ble prøvd, men de portretterte det som en statsborgerskapsseremoni og inviterte Sun media til å filme det for kveldens nyheter. Til slutt ble bedrag oppdaget, men og igjen så de ut som idioter.
hvorfor ta en prat med fiendene dine når du bare kan bombe dem?
Koblingen mellom nulltoleranse for korrupsjon og vårt eneste håp om et godt liv er ikke godt forstått mange steder, og jeg håper forståelsen av dette ikke svekkes her.
Ikke glem en merverdiavgift (merverdiavgift) på 23%. Men ja, veldig godt brukt, og jeg vil gjerne betale det for å se de rundt meg godt ivaretatt og ulikheter i sosial klasse minimert.
De henger på det, for hvis ikke, ville det være avvisning fra Trudeau senior. Og det ville være som en kommunist som sa Marx var feil.
Vil det også forventes at muslimske og kinesiske innvandrere vil henge hodet i kollektiv skam? Eller vil de bli tilgitt sin overtredelse mot innfødte? Eller er de ikke inkludert i klagene? Eller er skyldløp bare basert på europeere?
Tiden vil vise.
Enkelt, vi har ingen verdier som 1,3 millioner kanadiere som besøker hvert år. Men likevel ikke annerledes enn de mange flere millioner av oss som kjøper fra Walmart (Walmart gir oss mye via det kommunistiske Kina). Vi kanadiere elsker billig.
Din første setning er den morsomste delen av innlegget ditt. Slike gravitas.
Bill G. Energy East har mer "smell for pengene" fordi det eliminerer $ 30 millioner dollar per dag med import av utenlandsk olje.
Hver liberalist som sitter ved infrastrukturutgiftsbordet, bør vurdere dette spørsmålet: Er det jeg ved dette bordet som blir satt opp for å ta rappen når denne boondogglen løser ut?
Slå av Fox News og bli med resten av oss her i virkeligheten.
God artikkel. Selv om det har truffet en nerve med noen av G & M-galningene ............
Dessverre handler det ofte om å bli sittende fast med mindremennes ondskap.
'Festen prøvde å ta på seg en genser for å gjøre ham mer kosete. Han så latterlig ut. 'Ah, det gjorde morgenen min.
Jeg husker at de konservative ikke hevet et kikk da en annen populær statsminister ektefelle, Mila Mulroney, fikk kontor og ansatte, men de har gjort en 180 nå. Hykleri? Nei ....... La oss slutte å være så slem, småsynt og billig
Dette er Christy Clarks nattbønn.
Clinton vil fortsette de nåværende høye nivåene av muslimsk innvandring og ønske velkommen til 500 000 muslimer i løpet av sin første periode, omtrent 1 million hvis hun blir valgt på nytt. Trump ønsker null innvandring fra muslimske land. Hvilken stilling er galere?
Mr Malumba ... vennligst forklar hvorfor Harper er den villeste skapningen noensinne som har okkupert kontoret ... Kanadiere trenger å vite hvordan han har gjort livet ditt til et levende helvete ...
Godt gjort Chris. Jeg er vanligvis uenig i din matanalogi, men i denne anmeldelsen treffer du det. Ikke bare med din skrivestil, som er spesielt bra her, men med innholdet. Minner meg om Frank Brunis anmeldelser. Til punktet!
'... Husk deg, gitt en sjanse, vil sannsynligvis et flertall av kanadiere øst for Manitoba fortsatt stemme demokrat.' Folk ville gjøre sprø ting hele tiden, ikke sant?
LOL. Stum prat uten fakta. Bare en gjeng fryktmennesker. De ivrige global oppvarmingen minner meg om George Bush-mengden etter 9.-11. Ingenting annet enn frykt for å drive agendaen deres.
Kina spiser verden.
Jesse Ventura. Egentlig?? Alle er eksperter. www. pbs.org/wgbh/nova/tech/cold-case-jfk.html
edderkoppkvinne, utmerket kommentar!
Enda viktigere, vi må være tydelige og sikre på hva pengene brukes på. Hvor mye koster byråkrati? Hvor mye er unødvendige og / eller ineffektive prosedyrer, medisiner, operasjoner?
Nei, du hindrer deg, vi trenger ikke bestemme det.
Det er ikke grunnen til at de har mange barn.
eller spørsmål!
^ Dette gir ikke engang ekstern mening. Slik vet jeg at El Guapo er konservativ.
Ummmm ... noen liker det litt grovt ... den skrapete følelsen.
Trump solet seg med selvgratulerer.
Nei takk ikke Maggie !!!!!!!
Et eksempel på mangel på sannhet, ærlighet og åpenhet i politikken av valgte medlemmer.
mens JT vil danse for deg ... for en veldedig sak selvfølgelig.
Den massive tilstrømningen er mindre enn 1% av dagens befolkning.
Å drepe soldater i krigstid har aldri kvalifisert som 'terrorisme'.
Forfatterne er professorer i politisk 'vitenskap', så jeg leste tross alt artikkelen. Det er fullstendig søppel, som mange kommentatorer har påpekt så godt.
Hvilke fakta?
Å kansellere salget er den rette tingen å gjøre.
Harper har okkupert den moralske høyden ved å hjelpe til med å bekjempe ISIS som er ond ISIS halshugger folk og forfølger kritisere og muslimer Harper har tatt den moralske høyden og så bare for å være i strid mot venstre motsetter han seg
En ting er sikkert: konservative regjeringer gjør det ikke bra med den offentlige vesken. La oss velge mennesker som tror på offentlige tjenester.
Et underskudd på 0,1% BNP og vekst på for eksempel 2% BNP resulterer i en fallende gjeld / BNP-forhold, dvs. gjeldsbyrden blir mindre. Underskuddsutgifter som øker den økonomiske ytelsen reduserer gjelden.
ZZzzz .... Fyll ut det tomme ______ har rett til å bli hørt og respektert. For en meningsløs klisje!
Trøtt: 'JB! Hvordan pokker er det, sir? Ja, jeg tok deg av med ignorering. 'Vel ... sett meg på igjen, da.
'Vi trenger befolkningskontroll. 'Hvis jeg stikker innom med en stol og et kort tau, vil du hjelpe oss med dette problemet?
hellig, du er en sadistisk sykemann som tjener på lidelsen til kanadiske folk som sliter med å overleve den grove korrupsjonen av grådig politikk og voldsom økonomi.
Hva skal vest gjøre? Hva med INGENTING - alt vi har oppnådd så langt er å mate monsteret ....
Jepp! Og Lefties bare forblir i fornektelse.
Jeg er ikke sikker på at du virkelig scorer poengene du tror du er.
'men de eier ressursene under føttene våre.' Nei
Handelsbarrierer som de som Trump tiltrer, er det motsatte av fri markedsøkonomi. Høyre vil ha frihandel. Frie markeder betyr uhindret strøm av kapital og arbeidskraft, og Trump er også imot dette. Han er ingen konservativ.
Hvordan skjulte de seg? Vi fant dem, som alle andre mineraler i bakken. Så vi skal ikke ha jern, nikkel, kobber osv.? Dere mot oljer er antimoderne sivilisasjoner.
sjekk ut trudeaumetre. ca. Vi kan spore alle 171 løftene hans her. Han kommer til å trenge mer enn flaks, er jeg redd
Egentlig? Prøv å ikke fornye førerkortet eller kjøretøystillatelsen og fortsett å kjøre.
Franskmennene var likeverdige partnere / plottere i Sykes-Picot-traktaten, ikke 'hjelpen'.
Jeg svarer på skarpkommentaren din fra Barbados, Dieter. Vil det gjøre det?
Din skyld på Harper - som om han hadde et valg? Jeg tror ikke han er for trilled over det heller. Men skal du tømme nesa mot USA?
Aldri har vi sett en slik skjevhet som jobber så hardt for å trekke en skjev hag over målstreken. Det er forfriskende å lese litt ærlig journalistikk for en gangs skyld, det tok lang tid!
Lys opp, gjerde.
Baloney. Først og fremst er Ted Opitz av polsk avstamning, ikke ukrainsk. For det andre har observatører en viktig rolle i å sikre ærlige valg på steder uten en slik tradisjon; de blander seg IKKE, de er invitert.
CU JOs påstand om at skytteren i Oregon var en muslim er ubegrunnet og en hatskvett mot muslimer. De eneste online kildene for påstanden er ekstreme høyrekjente bigotblogger. Det er ikke engang hevdet av Fox News.
Noen gode kommentarer i denne tråden - igjen som viser verdien av å tillate kommentarer på G + M-artikler.
Jeg forestiller meg at ordet de ville brukt ville være kjetter. Spørsmålet er om de mener at den aktuelle legen skal brennes på bålet.
I rettferdighet overfor kloden viser introen til at Raes advokatfirma handler for disse 'første nasjonene'. Det er det Rae er, en betalt advokat. Ikke så vanskelig å vite hva det innebærer.
Man skulle tro at Peter McKay ville vite bedre enn å påkalle overrettsdommerens integritet. Men jeg antar at han ikke ville opprøre sjefen. Han må helst holde seg i politikken fordi han som advokat har ødelagt sitt eget rykte.
Kim Campbell er et levende bevis på farene som følger av bekreftende handling. Den mest ukvalifiserte PM noensinne!
Andrew, ikke vær så nei? Hver politiker-parlamentariker prøver å vinne for enhver pris lønnen er over $ 150 000 hver eneste av dem
Yech !!!!!!! Hvis det var et bedre dagsavis, ville jeg kjøpt det. Du er gul mage!
CON dupes: tommelen opp hvis du tror din mislykkede striptease-annonse, det representerer mobberen CPCs slags politikk.
Jeg tror at Kenny foretrekker det hvis vi ikke visste noe om dette. Siden det er offentlige data, kunne ikke en medieorganisasjon stille inn en forespørsel om frihet til det? G&M ... hva med litt etterforskningsrapportering?
Alberta-politikk er absolutt ikke min Rodeo. Å lese dette skjønt, slått av hvor mye Brian Jean må lure på hvor skadelig godkjennelse av forfatteren vil være for hans sjanser til å bli premier med tanke på hennes plate.
Problemet er at han tar oss med seg.
'Shawn A-in-chut Atleo er den nasjonale sjefen for forsamlingen av første nasjoner' Du har omtrent like stor relevans for en individuell opprinnelig person som Harper har for en individuell skattebetaler.
Vel sagt, men klimaendringer er en religion for idioter. Har du noen gang prøvd å krangle med en religiøs ildsjel? Det er bortkastet tid.
Det er morsomt å høre alle disse gråte baby-wannabe-fascistene som klager på venstre i MSM. Som om. Deres virkelige frustrasjon er at de ikke kan få kloke, utdannede mennesker (uavhengig av deres politiske stripe) til å kjøpe bs.
Canada er en vits. Ikke på grunn av vår avhengighet av varer, men på grunn av våre politikere OG domstoler (begge er fryktelige).
Godt spørsmål for alle kriminelle helt sikkert. Er det verdt det å prøve å gripe en offisers pistol og angripe en offiser over en pakke sigarer?
Her er dekoderringen for deg Feil, men normal = ClintonUnormal og farlig = Trump
artikkelen er rett på.
Wynne og Ontario Liberal Party selger Ontario ut.
Frankrikes rolle var grunnleggende for ditt lands utvikling
Nick: Jo raskere folk blir mer rasjonelle og mindre overtroiske, jo bedre. I går kveld snakket jeg med tannfeen og for 2 uker siden kom julegavene mine under treet fra julenissen, som leverte dem rundt klokken 03.00.
President Trump.
Noen trodde han var en stalinist.
Så hvorfor er du fortsatt gift? Gresset er vanligvis ikke grønnere ...
Hvilke faktiske konsekvenser måtte Harper forholde seg til etter at han fornærmet overrettsdommeren og nektet å be om unnskyldning (i motsetning til May, hvem beklaget) Antar at han virkelig er irrelevant Phew!
Og innlegget ditt er fylt med den samme gamle sutringen fra wannabes.
Jeg sa ikke at jeg støtter Trump. Jeg tilbød nettopp analyse.
Pragmatisk, 2008? Har du fått en hit fra JT-bongen?
Demokratisk president.
Dette er en slik splittende negativ rapportering. Du rapporterer så ofte det negative med en så gjennomsnittlig fordel. Er det slik du lever livet ditt? Kom igjen, prøv litt ekte journalistikk. Leserne dine trenger noe intelligent.
Jeg er nysgjerrig. Hvilken del av uttalelsen er løgn?
Hmm, jeg visste ikke at vi målte jordens temperatur for 200 år siden. Å vent, jeg glemte, vi måler jordens temperatur ved hjelp av treringer og sumpgass. Så pålitelig, så nøyaktig. Lol!
Presstitutene er desperate mot GM - Trump kommer til å vinne og de vil ikke få sin bonus.
Veldig veldig bra satt.
Fremragende kommentar, Neil 1984.
Ja, alle de kanadiere som bodde i Libanon som krevde at Canada skulle redde dem, var fastelevd professor ved Harvard. De var tilfeldigvis bare på sabbatsperiode på den tiden.
Ingen tilbakeviser, men jeg har fått 11 tommelen ned. Er det noen ubegrunnet tro som opererer her?
Korreksjon, Tracy: det var ikke deres valg. Men i dag har de enorme muligheter. Jeg slipper skylden min på hva forfedrene mine tenkte og gjorde. Hva med deg?
Hvis vi hadde ekskludert innvandrere fra problemland, kunne vi helt unngått dette problemet. Det er nok innvandrere fra Europa som ønsker å komme til Canada, vi trenger ikke gjøre landet vårt til Canukistan.
Rmiller101 Kan det være fordi du og dine venstresidevenner fortsatte å motsette seg konstruksjonen av rørledninger og forsinket dem stadig.
PET Trudeau nedverdiget aldri Lougheed, faktisk jobbet de sammen.
Vi er nå fire måneder inn i 2016, men ikke svett det, selv om du hadde datoen riktig, er poenget ditt stort sett tullløst.
Vakre følelser - gode råd!
Jeg er enig i det meste du sa. Det er uheldig at du fortsatte med å politisere det. Wynne har ingenting med dette å gjøre, og du vet det.
Hva er galt med det? Vel, du må ikke gjøre noe som gnir Kjære leder og hans gjeng på feil måte. Så finner du hva som er galt med det.
Hun lurte ingen? Hun lurte Paul Martin som sa at det var inspirerende, Baby Trudeau og mange venstreorienterte redaksjonelle forfattere
Europeerne vil ikke at økonomien deres skal ødelegges for å glede noen krigsførere på denne siden av havet. Enhver sunn POTUS må ta det i betraktning.
Hvis det ikke var for teistens, ville dette faktisk være en kjedelig og hard verden. Hvis det ikke var jul, ville den økonomiske virkeligheten være mye annerledes. Du kan også legge til andre religiøse høytider.
Hvordan har vi det med oljekartellene? Bankkartellene? De politiske kartellene? Er din indignasjon begrenset til de som ikke passer din agenda?
Han er ikke sønnen din.
Doug Ford løper ikke igjen, men han må holde kjeft og gå bort. Hver gang han åpner munnen, gjør han narr av seg selv.
Umm nei .... KUTTSKATTER. Jeg elsker deg lefties ... alle som tjener 50 000 i året er 'velstående' .... velstående mennesker har råd til barnehage, med eller uten inntektsdeling, geni ... det er middelklassen som trenger hjelp.
Ja, bedre å la de syke lide enn å starte sykehus.
Søppel autist, du gikk glipp av søppel samling i går, neste gang hopp inn og sparer alle litt tid
Hva består 'innblanding' av? Kjøper du regjeringen slik USA gjør i Egypt? Vi har 'blandet oss' i den regionen i flere tiår og tiår, og her er vi - hva er svaret?
Hør hør!
Han vil bli matet, innkvartert, gitt bøker å lese, sjansen til å ta kurs, alle ting hans ofre har mistet for alltid. Hvordan er den 'tortur'? Er du advokat, tilfeldigvis ??
Ganske vanskelig å lese en online kommentar som inneholder linjer som: 'søkeren i' 109OZ 'forslaget vil heretter bli referert til som' ankende part '.
Ganske muligens. Eller redaktøren antok at overskriften ville oppnå mye mer enn innholdet.
Ikke sant. Vi venter alle på innlegget ditt og finner ut hvem, hvis noen, skrev studiene.
Eller Trudeau kunne bare ikke gjøre noe. La CF-18'ene være der de er, så vel som flyktningene. Han kan faktisk få mer støtte ved å gjøre ingenting.
Det er soleffekten. Jeg lurer på om vi kunne ta opp en samling slik at de ville åpne kommentarfeltet igjen?
Likevel har verdens etterspørsel etter olje aldri vært høyere. 97 millioner fat olje per dag og voksende. 1120 fat per sekund. Jeg nominerer Doug Saunders til århundrets dupe.
Hvem bryr seg om de jobber og betaler skatt? Innvandrere, lovlige eller på annen måte, dukker ikke bare opp på den ene siden av balansen. Hvert land har borgere og innbyggere som jobber og betaler skatt, og nyter godt av fordeler som blir betalt av disse skattene.
Det er flere blyminer i Canada enn i USA. Åh, jeg ser litt humor. Men hindrer det deg ikke fra dine to månedlige shoppingturer over grensen? And mye bly i løpet av turene dine?
Ta en ferie, Lawrence. Alvor! Hat til Harper er ikke sunt - det er obsessivt.
Men fortalte ikke Globe and Mail en gang (ganske sterkt) medlemmer av Canadas orden eller et utvalg av dem som et forum for valg av senatorer?
Engelsk er ikke ditt første språk, ikke sant?
Jepp. Hver gang. Du kan stole på at Lieberals selger oss ut til sosialistene for å overlevere makten.
Blank ponni? Ezra Levant?
Selv om du er dum nok til å gå i fengsel for en politisk sak, vil jeg tro at et eller annet nivå av analyser vil peke deg inn i det faktum at denne typen taktikk ikke ville være effektiv. Så du kommer virkelig i fengsel for å være dum.
De kunne kontakte det føderale New Democrat-partiet for noen tips i den forbindelse.
KSM får ingen sympati fra meg.
Jeg antar at dette må være satire?
Veldig interessant litt info som gjør hele forskjellen i historien.
... og du er villig til å undertrykke andre mennesker for å få dem ...
$ 10 milliarder forslag går til Ontario-regjeringen snart for å få Alberta-bitumen behandlet ved Sarnia-raffinerier til olje og gass.
Egentlig, Chuckles, det er rundt 37 000 somalisk-kanadiere, noe som betyr at de representerer omtrent 0,1 prosent av befolkningen vår. Å skrekk! (Se h ttp: //goo.gl/R9uCO for tallene på StatsCan.)
Og motargumentet ditt er det? Ja, det var det jeg trodde.
Italiensk-kanadiere nekter å lære engelsk? Hvem visste?
Jeg vil anta at befolkningen også har økt.
Marcus - tror du sentrum, venstreorienterte NIMBY-er er interessert i fakta og argumenter.
At Canada vil bidra til ødeleggelsen av ISIS og alt det står for, i absolutte termer.
Dette er en av de mest sexistiske spaltistene noensinne. Hun vil argumentere for kvinnen 100% av tiden.
Jeg antar at fattige svarte ikke liker å konkurrere med ulovlige om jobber også.
Venstre utnevnte meningsmålerne i det siste valget etter skjønn av den returoffiser for ridningen.
Sikret og rcalon er riktig. Denne regjeringen fortjener sitt lave antall valg, men når alternativene er den overfølende dramalæreren og Thomas Hulkcair, må velgerne tenke seg om to ganger om hva de skal gjøre. C.
Hvis du tror på Jesus og lever med den troen, vil du oppdage at du har en perfekt fred kontinuerlig uavhengig av hva livet kaster på deg og at du liker å leve hver dag med en glede som ikke kan beskrives. Du burde prøve det en stund.
Hva er 'skremmende' med det?
Avbryter hjerneceller? Nytt konsept for paven å vurdere.
Løsningen er enkel Margaret, og du foreslo det - si fra ditt amerikanske statsborgerskap.
'Jeg vet ikke hvordan hun vil oppnå dette' Don Drummond skrev en veldig klar rapport om hvordan hun kan oppnå dette, alt hun trenger å gjøre er å implementere rapporten hans!
Og en del av demokratiet er å kaste ut kryptofascister som Herr Harper og lignende.
Så Vietnamkrigen var heller ikke en krig?
Du har tydeligvis aldri kjent noen med terminal kreft hvis du tror smertelindring har universell effekt.
Det er frihet å gjøre det du vil med kroppen din.
Usann. JFK ble myrdet, og likevel ble borgerrettighetsloven vedtatt. Lincoln ble myrdet, og likevel var det fred etter den amerikanske borgerkrigen.
Feilstavet glemsel i første avsnitt. Nei, jeg er ikke dum, jeg skriver bare fort når jeg er sint.
ny ISIS-propagandist på frifot på global og Mail
Ifølge Wikipedia tilbrakte Saunders 7 år ved York University, men dro uten å fullføre bachelorgraden.
@ChinaknewsJeg hørte at du er medlem av en ekstrem rett japansk. Løgner.
uh, nei - USA importerer 7-8 millioner fat olje per dag. ___________________ Michele, du har blitt fortalt dette allerede.
Hvorfor ville seks idioter stemme imot det innlegget? Hm. Jeg antar at jeg svarte på mitt eget spørsmål.
Ja, ikke en sjenert fugl ... og mester fransk stektyv utenfor Temple og Whiskyjack lodge ved Lake Louise.
Å ja, for ting er så mye bedre i T. Kan du forestille deg at RF tvitret et bilde av hans willy? ... gys ...
Jeg tror du mener, hvis ingen vet hva som skjer, er det mye lettere å få dem til å tro det du vil at de skal tro. Det oppsummerer CPC-regjeringen perfekt.
De burde vite. Kanadiere vet alt. Og de har M A å starte.
Start fersk. Velg et sted i det relative geografiske sentrum av Canada, og ha en 20-30 års plan for å flytte hovedstaden dit. Og for å gjøre det interessant, bygg en enorm geodesisk kuppel for å gjøre klimaet tålelig ...
Gov: Wow. Jeg visste ikke at du var innfødt.
hun gjorde saken sin .. Jeg tror henne
For et pompøst, selvsikret innlegg. 'Dette endrer alt' er et dårlig skrevet stykke ignorant propaganda. De av oss som betrakter Klein som en idiot er vanligvis langt bedre informert enn miljøgrupper som denne plakaten.
Den åpenbare utfordringen med det er "vil du satse?"
eller en av Margaret Macmillans WW I klassiske analyser.
Godt poeng!
det sier ikke noe om Internett heller
Det ville ikke overraske meg at Stephen Harper hadde tilsyn med Canadas død, og være en nøkkelbestemmende faktor for Qu? Bec uavhengighet. Den perfekte arven for en mann som ikke aner hva 'canadisk enhet' handler om eller hvordan man skal styre et land.
Og hvordan finner du ut av det? Folk er svarte fordi det er det som er i genetikken deres. Folk er homofile av samme grunn.
Forfattere skriver ikke overskriftene, som er overlatt til redaktører med en god følelse av effektiv clickbait.
Hvor mange oljeselskaper er det, og hvor stor konkurranse er det for dollaren din på den lokale bensinstasjonen? Mange selskaper høster fortjeneste og ingen konkurranse på en måte som kommer forbrukerne til gode.
Velgerne i USA vil avgjøre om Trump er egnet eller uegnet til å lede USA - ikke redaksjonen til en avis i Toronto.
Problemet er at alle nivåer i regjeringer bruker pengene mine som galne.
Du vet at Harper-regjeringen hadde en minister for demokratisk noe eller annet.
Hvorfor må vi gjøre google-søk for å fastslå tilknytningen til disse gjestekolonnistene? I dette tilfellet er han stipendiat i Fraser Institute.
Norin. Fire storslåtte, rasistiske referanser i bare en setning !!
I 1944 stormet 18-åringer strendene i Normandie i møte med en viss død for å frigjøre Europa. I 2016 trenger 18-åringer et trygt sted for å beskytte seg mot å bli skadet.
Eller vil du at han skal bli satt i en konsentrasjonsleir?
Mann, hvilken rar logikk. "Lemming" -logikk, faktisk ("Å se, de løper alle av stupet ... må OK hvis de alle gjør det. Lemme gjør det også ..") Meg? Jeg vil ta turen til livbåt-daviten.
Nok en merkelig kolonne som prøver å skylde på noen andre enn den ansvarlige for det som nettopp skjedde. Rart at dette presenteres som gyldig kommentar i en nasjonal avis.
Ontario brenner med McWintys gass og ingen artikler om å åpne topptekster. Å, men se, Ford-brødrene er rutinemessig her. Hvis Ford brente en milliard dollar, hvor ville du finne nok plass til å vise kjærlighet til dem?
Jeg har bodd i både Vancouver og Toronto, og generelt foretrekker jeg Kelowna.
Jeg trodde at JT var leder.
Akkurat hva jeg tenkte. Vaksiner er en av de største medisinske fremskrittene som noen gang er oppnådd. Men de er ikke alle helt uten risiko. Det er opp til foreldrene å utdanne seg selv og ta informerte beslutninger om helsen til barna.
Vil du våge eller ønske det og leve med stigmaet om å være rasist videre?
Mulroney var personlig ansvarlig for å ødelegge PC-ene, slik var nivået av hat mot ham fra alle kanadiere. Selv Stephen Harper var i stand til å la Høyre være intakt, med en god oppvisning ved forrige valg.
Nei, de fortsatte å si det og tapte valget.
CIA og CSIS betaler ikke plakater ... bare Kina gjør det. Molly vil ha en cracker?
Ja, Trudeau burde være den som kommer med retningslinjer for dobbeltdyping. Tross alt er han en ekspert på det.
Aniechka, Politikk handler alltid om forretninger. Demokrati er bare et bedøvende, som religion. Jo flere selskaper og myndigheter kan demontere demokrati, jo mer fortjeneste de tjener, og jo mer makt har de over arbeidere.
Vil aldri skje med mindre vi får et stort stort feministisk byråkrati og mye og mye statlige penger!
Ontario gjeld av Premier http://forums.canadiancontent.net/canadian-politics/124544-ontario-debt-premier.html
Høres ut som en vinnerstrategi for deg og dine konservative for å vinne flere innvandrerstemmer ...
Jack: Er du klar over at du har argumentert FOR å behandle porno som et passende emne for sosiologiske studier?
President Obama kunne ha vært mer konsistent i sin tilnærming. Men å kalle ham en '98 pund svakling 'er ganske tøff.
Dette er et nedlatende og ignorant stykke mainstream søppel.
... kanskje støtte 'invasjonen' i Europa for å lindre problemer hjemme OG bidra til å spre deres spesifikke agenda?
Utmerkede observasjoner, fjær. Faktum er at kapitalismen, elsker den eller hater den, fortsetter å trekke seg av matten i møte med andre systemer. Som alle kommende revolusjonerende liker Adbusters-gjengen å skildre verden i apokalyptiske termer.
Og likevel, i rangering etter vurdering, er Canada rangert som et av de beste landene å leve i, og USA er ikke det. Må være skjevhet i FN, OECD og lignende!
Du bør kvalifisere uttalelsen din litt mer fordi det er "for muslimske menn å bestemme, ikke muslimske kvinner ...
hmmm 'undergrunnsbaner, undergrunnsbaner, undergrunnsbaner'
Virkelig Balabua? Tror du hun lurte de menneskene? Eller er de bare politiske opportunister? (Jeg går med sistnevnte.)
Jeg blir veldig lei av at folk sier at ett yrke har det så bra, enten det er leger, lærere, politiet eller brannmenn. Hvis du synes de har det så bra, gjør jobben, bli med i yrket. Ellers glidelås den.
Prøver du å hevde at Venstre ikke er myke mot kriminelle og terrorister?
Harper klarte å sette sammen det som Mulroney ødela, så Brian fortsetter å stikke hodet ut av styremøtene for å fiske etter komplimenter på den mest skammelige måten, selv om ingenting kan matche natten til de brune posene for denne misunnelige mannen.
McFae - min erfaring er at opplæring ikke eksisterer, det kan være en arbeidsgiver her og der som trener, men det er ikke nok. Hvis alle arbeidsgivere trente, ville ikke jobbhåp ikke være noe problem.
Tanken om at Justin Trudeau prøver å gi mening for de fleste utenlandske politiske ledere, er krympeverdig.
Blasfemi!
Hvis det å bevise deres patriotisme betyr å fordømme sharia og følge forfatningen og støtte kvinner og homofile rettigheter, er svaret ja.
Men Jimbo5 de har ikke kontroll. Et korrupt etablissement har kontroll.
Så hva er det neste, avgifter på skraper og blåmerker fordi de får beredskapsrom til å bli opptatt?
nancy ... du har egentlig ingen anelse om makroøkonomi.
Gå til det franske systemet, der de rittene som ikke blir vunnet med 50%, løper mellom de to beste finisherne. Jeg har opplevd PR i Australia, og ideen om å sette hacks i parlamentet uten å møte velgerne er søppel.
Globe and Mail. Tuller du med meg? Hvorfor blir denne vanvittige artikkelen til og med publisert? Det høres ut som et forsøk på å stimulere til rasisme og betente problemer rundt multikulturalisme.
Hvorfor løfter alle denne mannen til helgen? Han var en skurk, enkel og enkel. Han fikk Duffy til å se ut som en koregutt.
Samtidig inspirerende og ambisjonerende ... Vel, bra.
Du vurderte aldri noe av det slaget du bare brukte som innføring i en annen slagg. Troll.
Bare feilberegnet på tidspunktet og med ubalansert og urettferdig budsjett. Vil betale prisen.
Harper-regjeringen er banebrytende for whack a mole PR-metoden.
Harper må bare være mindre farlig enn de andre. Han er...
Hahahahaha.
NYT: Den store Russland-Trump-tilkoblingshistorien viser seg å være en Nothingburger som visste?
GOP har vært på krigsstien mot HRC siden 92-valget og hennes utradisjonelle inntreden av rollen i det hvite hus. 24 år med røykluft har overbevist mange om at det må være brann, et sted, det må være riktig?
Yakabuski trenger et hardere hårstykke.
Godt uttalt.
lol Bang på!
'Tubby': elsker det !!
Med all respekt, hvorfor fortjener du fortrinnsrett skattemessig behandling over familier som må sette 2 personer ut i arbeid og som ikke har råd til å ha en kone i huset? Hva gjør deg så spesiell?
Helt ærlig tror jeg Ford liker medieskrumene, på sin egen motstridende måte. Masseoppmerksomheten strømmer inn i hans 'Meg mot verden!' persona.
'Å si igjen: med mindre statsministeren kommer dypt inn i dette? den største moralske utfordringen i kanadisk politikk? lite fremgang vil bli gjort. '
Jeg gleder meg til innlegget ditt her 9. november.
Folk er veldig dumme som blir kjøpt. 30 milliarder dollar underskudd planlagt og kanadiere er gode med det? Hei, det vil bli betalt tilbake, med renter, med velgerpenger. Dette betyr deg.
OAS er ikke inkludert som en del av den lovede prosentandelen.
Ikke bare CBC - National Post har også vært veldig kritisk til Harper-konservative og deres forkjærlighet for å kaste bort åpenhet og demokrati.
Har du PHD i Stupidomics?
Absolutt makt korrumperer absolutt. Tsar Steve jeg
Hvis du ikke liker kapitalisme ... prøv gjerne den andre ekstremen - kommunisme! Var det gjort det, og eksperimentet var en virkelig abysmal feil!
Og de fleste jeg kjenner fra BC kan tenke - hvorfor kan du ikke før du skriver et moronic-innlegg?
Forhåpentligvis vil den liberale planen i Ontario fungere. Ingen infrastruktur ... dårlig økonomi!
Ja, det gjør han, for å avvise det som ubetydelig sammenlignet med Høyre.
Vel, Quebec-nasjonen ser ut til å ha noen unike rettigheter internasjonalt ... så hvorfor ikke FN-er ...?
Argumentet ditt er med OLG eller andre provinsielle lotteriorganisasjoner.
Mitt favorittrepublikanske sitat den siste uken: 'Demokrater har ikke vært så sinte ... Siden vi frigjorde slaverne'
Som Prom Minister sa for ikke så lenge siden, grunnleggende årsak som i mormoner, presbyterianere, baptister, ETC
The Leap Manifest er et moderne marxistisk dokument. Ingen poeng å diskutere marxismen som en filosofi fordi den ikke har noe vellykket eksempel å peke på. Det mislyktes i alle land som prøvde å implementere det.
Hvordan er hans påståtte engasjement relevant på noen måte?
Takk, bare prøver å bringe litt lys og levity inn i den vanlige troll-a-palooza disse historiene pleier å bli til.
Ikke mer ost!
Det var det jeg likte med P.E.T .. Fyren hadde tarm og ga ikke pokker hva du trodde og var sint.
En hatefull kristen er en oxymoron
Vesten kan forbli nøytral ... men hvis Russland, Iran og Hizbollah er av en motsatt oppfatning ....?
Vladimir vant prisen "Årets korrupte leder" av Organized Crime and Corruption Reporting Project. Mr. Harper er bare en amatør. http://occrp.org/person-of-the-year/2014/
La meg omformulere min tidligere kommentar ... Dette er den slags tull som fører til ekstremistisk oppførsel. Og så, før du vet ordet av det, er du på en RCMP-overvåkningsliste, og du slutter å bli arrestert i en skolekafeteria.
Bra sagt!!!
Jeg skjønte det etter at jeg la ut et innlegg.
Hvis Trump er valgt, må han bare vokse et par. Og raskt.
Dette var en direkte referanse til den forrige Globe Debate-artikkelen om dette emnet som argumenterte for å avskaffe prostitusjon. Det berørte ikke poengene du nettopp reiste.
Landet en velodron i Milton? Watsa velodrone? Hvor er Milton?
hvilken skade gjorde Høyre nøyaktig ...? gems venstre Venstre lever i en alvorlig tilstand av villfarelse ...
Dessverre har de fleste studenter som fullfører universitet / høyskole gjeld og ingen heltidsjobber å gå til. De kan ikke spare, og mange fortsetter å bo hjemme.
Alle katter er dumme og slemme
Det er et togvrak som venter på å skje, jeg kan gjerne si ...
Så hva foreslår du - annet enn mer oversvømmede kjellere.
www. imf.org/external/pubs/ft/spn/2010/spn1005.pdf Prøv igjen?
Uvitende kommentar, Chuck. La oss se om fagforeningen pisket opp din opprør.
Vennligst vær så snill allah, gud, buddha eller hva du enn heter, la det være en flertallsregjering ledet av noen, slik at vi ikke trenger å gå gjennom et nytt valg .....
Ingen grunn til å lure på, bare se mediene svømme over Trudeaus hver eneste gang.
Nok en demonstrasjon av hvor ubrukelig denne posisjonen er,
Walrus Jr., Poenget med kommentaren er at gjenstanden til artikkelen burde vært undersøkt ordentlig.
Det er greit å være mot niqab. Det er ikke greit å markere noen terrorhandlinger begått av noen muslimer og deretter foreta omfattende generaliseringer om alle muslimer.
Paul Bernardo er erklært farlig lovbryter; han kan ikke søke om prøveløslatelse. Jeg vet ikke om de andre du nevnte, men han vil i det minste aldri trøste det siviliserte samfunnet igjen.
Provinsen Ontario må kaste denne 'fantasiregjeringen' før de begraver oss.
Vi har også CBC og Star. Kan inkludere G&M med denne mengden gitt deres nåværende forelskelse med Trudeau. Så hva er poenget ditt?
Vi har et av de største atomkraftverkene i verden like utenfor Toronto. Kjører så bra at vi ikke en gang tenker på det.
Virkelig fin artikkel. Når vi ønsker å høre noen interessante ting den gangen, får vi litt interessant informasjon fra kvalitetsartiklene dine, takk www. om blodtrykk.ca
Harvey som et navn setter virkelig i gang min gaydar.
En CRA-sonde betyr ikke at KPMG er skyldig i noe.
Gift? Egentlig? Legemidlene dine må være kjempebra.
'Helt mulig'? Hva med helt sikkert? Jeg er imidlertid enig i at religion er en ødeleggelse for den menneskelige opplevelsen.
Harper kan ikke ha det gøy lenger. Kanskje han bare skal opp og slutte.
Mer clickbait fra Maggie. Jeg ville ikke bli overrasket om hennes neste overskrift var noe med hvordan å gjøre eldre til Soylent Cola mer kostnadseffektivt enn du skulle tro.
Der har du det, grunnårsaken til terrorisme er ikke terrorister slik Poulivere vil ha oss til å tro, men heller Harper-regjeringen. Ikke rart at Canada blir en pariah.
Hvor er den darn sarkasme-knappen. Finner ingenting når du trenger det.
Jeg antar at han er en venn og / eller nabo til Julian Fantino ... fra samme bydel. Det Canada virkelig trenger er en statue av kronismen. Det tar minst to statuer, antar jeg. Politikeren og kronen.
Du bør bedre forklare Tiny hva 'arbeiderklassen' er.
Du forteller meg skiftende, hvordan er det vitenskapelig å gi menneskerettigheter til symptomene på en medisinsk lidelse?
under sine respektive valgkampanjer
Og uttrykk for tro er ufarlige, ikke sant? Dette er muligens den mest imbecilic kommentaren jeg noensinne har lest ...
Både Venstre og Høyre har misbrukt å ha flertall av seter uten å ha flertall av folkestemmen. Jeg vil se et parlament som nøyaktig representerer kanadiske stemmer, uansett hvilket parti jeg favoriserer.
Hvis dette er en redaksjonell, hvorfor får ikke forfatteren æren?
Jeg lærte matvitenskap og hvordan gjør skattene mine på videregående. Det var uvurderlig.
Faux-opprør ser ut til å ha blitt det ledende lyset for økonomisk journalistikk. Relevante fakta og kontekst er valgt for å aktivere empati, dyrke sympati og deaktivere klinisk analyse.
Lønns- og priskontroller fordelt av Trudeau under et valg, men raskt implementert av Trudeau etter gjenvalg.
Trudeau så vel som de andre provinsene som ikke klarer å håndtere basket case-økonomier, vil se et økende tilbakeslag fra det vestlige Canada. Hvis Trudeau blir statsminister, vil Alberta bli provinsen som igjen vil begynne å agitere for uavhengighet.
Fordi du mener det ikke betyr at redaksjonen er feil. Bruk litt logikk.
Gibson, du vet selvfølgelig at Harper-regjeringen var den eneste regjeringen i verden som nektet å merke asbest som et farlig stoff, ikke sant? Vet du det?
Du er så fri for hjerner.
Archie Bunker tålte ham ikke.
Med de fleste som venter på rettssak eller kausjon med rovfanger er drakonisk og en forbrytelse mot menneskeheten under nesen.
Jeg skulle ønske jeg kunne gå tilbake og se verden på en så tullete måte ... Jeg er glad for at BQ har gjort seg selv en god tjeneste og valgt en stormann ... Det er kanskje ikke så død som noen av dere kanskje forestiller seg. .. Undervurder aldri folks dumhet ...
Og det er greit. Men jeg vil ikke betale for det.
Hvem har ikke våknet ved siden av noen du helst vil tygge armen av enn å våkne? Det hele er en del av oppveksten.
Harperittene er sikre på at kanadiere får en eller annen visceral tilfredsstillelse fra hatforestillinger. Se på annonsene om Stephan Dion. Mobbing, rent og enkelt. Har de rett i kanadiere? Jeg tror ikke det.
ikke bare takknemlig for gardinen, pjnkw, men ville kreve at det var et gardin for å dekke den mannlige anatomien eller ellers sende inn en klage til den venstreorienterte progressive menneskerettighetskommisjonen som ville bestille gardinen og tildele $ 10.000 for tap av verdighet
Ibbitsons kolonne i dag sier ingenting vil skje etter valget, og denne sier at helvete vil løsne. Som en ekte kanadier spår jeg at sannheten vil være et sted i mellom.
Hvor mange innlegg har jeg skrevet så langt denne måneden? Forfølger
De var homofober pisket opp av McVity og hans posse.
Justin Trudeau var for CNOOC-avtalen. Gjør det ham til en forræder også? Hva med noen rasjonelle argumenter om fordeler og ulemper i stedet for bare å engasjere seg i følelsesmessig navnekalling?
Pent sagt!
Globes politikk uten kommentar er ett problem, moderatorenes forferdelige skjevhet og / eller manglende forståelse er et annet.
Hva om Hitler og Stalin begge gjorde dette hele tiden og det aldri handlet om jødene eller kulakene?
Etter å ha prøvd å etnisk rense Bosnia, vendte serberne oppmerksomheten mot Kosovo. Kan ikke se likheten med Krim her. USA invaderte Irak ulovlig under en tvilsom begrunnelse. Det, er jeg enig, ligner på det Russland har gjort på Krim.
Den føderale regjeringens underverden vokser i både senatet og HoC. Medlemskap i disse kamrene betyr at drivhuseffekten er i full flyt. Nærhet til overdreven skattetilgang, og du får disse menneskene til å se ut som tyver. Er de?
Jeg er opprørt over opprøren din.
Wow, du har ikke hentet en avis de siste 20 årene hvis du tror alt Hillary har gjort ble sendt noen dårlige e-poster.
Så riktig Matt, livet uten Roti, Pad Thai, karri ville suge!
Jeg tror at noen som bruker begrepet "forening av motstridende kjønn", bør unngå å forelese folk om språk.
Jeg vil donere en lønnssjekk til en veldedighet som Jeffrey Simpson velger om han når den rette tiden kommer til å vie en kolonne til fordømmelsen av Globens uunngåelige (om) godkjennelse av Harper & Co. for (gjen) valg i oktober.
Veldig deprimerende ...
Løsningen er enkel. ABH
Det er en feig holdning PetPieve, å velge vinnersiden i stedet for å gjøre det som er riktig.
Riktignok, men Alberta har også Nutley.
Hva, sammenlignet med innholdsfri ikke-tilbakevending? Du gir ikke noe motargument til noen av poengene mine, men du foreslår at MITT argument er svakt. Ditt lat, ideeløse, ikke-tilbakevendende svar er det som er svakt.
Man lengter etter en tid da Canada som nasjon kan konsentrere seg om det vi kan oppnå sammen, alle sammen jobber mot en fremtid der vi har ett like statsborgerskap for alle.
Jeg har lest andre steder at anbefalingene involverte at MP og senatorer bokførte utgifter online. Nok sagt.
Et intervju fra dagens borger med disse satiristene: http://ottawacitizen.com/news/local-news/ottawa-satirist-not-intimidated-by-paris-attack
Hvorfor det giftige angrepet på Mr. Simpson? Dette stykket presenterer ganske enkelt virkeligheten på en klar og kortfattet måte. Bare fakta, sir, bare fakta. Skipet seilte mens B.C. (og Canada) var på flyplassen.
Spot på, PL.
Stemme O; Årsak, husker du at Jack Layton var kjent som TALIBAN JACK?
NDP taper ikke valg elegant. Chow fortjente bedre, både i sin populære støtte og i de siste ukene av kampanjen.
Ah ja, denne historien er perfekt i tråd med JTs infantile verden.
Hovedproblemet med føre-var-prinsippet er at det er en formel for å gjøre ingenting, siden det er nesten umulig å bevise at noe, uansett hvor usannsynlig, ikke vil forekomme.
:)) 'Ekspertene' formidler imidlertid ikke bevisst feil informasjon. Charlatans gjør det. For resten kunne jeg ikke lese hele saken, men fra det jeg så er til og med en stoppet klokke riktig to ganger om dagen.
LOL ... å jeg forsto artikkelen helt fint Alceste, men som du ser, sa jeg, "nå forstår jeg hvorfor det var lite fornuftig. Det er en forskjell
Du har tydeligvis ikke lest traktatene? Det mangler ikke klarhet om intensjonen og effekten av det som ble avtalt.
Er, Time Out, har du tilfeldigvis lagt merke til hva som hender de som ser ting annerledes enn kjære leder? Enkeltpersoner - under bussen. Organisasjoner - CRA Audit.
Seth? Du er en tull, men ikke la det komme i veien for din irrasjonellitet
Jeg prøver ikke å være en skeptiker, men det du sa er så sant. Dessverre er det forutsigbar menneskelig atferd, og selv om vi virkelig vet at vi fremdeles blir overrasket hver gang vi blir lurt.
Fordi ambulansepersonell er opptatt ... FF-er spiser og trener ... de har mye tid på hendene ...
Forklar hvorfor Mulcair 'gir mer mening'? om du vil?
skiløper, den eneste grunnen til at du ikke kan utvide de samme veldedige unnskyldningene du har gjort for Harper til Ontario og Quebec som er underlagt de samme faktorene, er fordi du er en blind unnskylder for ulempene.
Bra innlegg. Og du måtte VÆRE i Atlanterhavs-Canada for å forstå nederlagets viscerale natur ... det var jubelende, overalt, bortsett fra i hardcore sirkler (antar det selvfølgelig, selv om mange hardcores har sagt til meg at de visste at de blåste det).
Kjære vene! i navnet likestilling, hvorfor har du ikke bh og omvendt, hvorfor er ikke kvinner fritt til å sykle toppløs om sommeren?
Vil du slutte med forsvarlig resonnement og relevante fakta? Du kan hindre strømmen av anti-Kina propaganda.
hvordan kunne noen 'tommel ned' dette innlegget?
Typisk aksjerespons fra sniveling PC Coward
Jeg er ganske sikker på at polakker har fortalt dumme amerikanske vitser siden minst 2003.
Dryenema: Dine lønnsomme kommentarer forråder en dyp mangel på prinsipper, og i det minste ond uvitenhet om sannhet.
Kan noen til venstre fortelle meg hvordan det å basere din stemme på det som er bra for deg er forskjellig fra den grådige mentaliteten til selskaper / administrerende direktører? Hvordan skiller fagforeninger og selskaper seg i grådighet?
Når de bruker begrepet "misbruk", trenger de ikke å visualisere, danne et mentalt bilde av det som faktisk skjer. Det er mye lettere å snakke om utstedelsen.
Du hadde ikke venner i 8. klasse?
Kommunikasjonsloven fra 1934 gjorde avlytting til en kriminell handling i USA. Det stoppet ikke J. Edgar Hoover fra FBI.
Harper sto IKKE for ett land. Han sa offentlig at han ikke brydde seg om Canada endte opp som ett land, eller to eller ti. Sjekker dere noen gang fakta?
Gjør deg selv en tjeneste, slå av datamaskinen og gå en tur.
Men jeg kan ikke velge bort myndighetskontroll eller offentlig veskekontroll, så hva om jeg velger å ikke godta betaling for å gjøre handlingen. Regjeringen kan tilby å betale på personens vegne, men hvis jeg ikke godtar det, kan jeg ikke holdes for å levere tjenesten.
Eksploderte hjernen din før du kunne fullføre setningen din? Heldig hjerne.
Bør også merke seg: STV vs SMP (status quo) var det eneste alternativet.
Du liker ikke akkurat de vitenskapelige tidsskriftene.
Tea Party har kommet til Canada. . . ps
Innbyggerne som stemte var ikke "DUMB", det var "innbyggerne" som ikke stemte som er dumme som pokker.
Canadas avis med rekord, beklager Globe and Mail. Du har bare fjernet en reduksjon av redaksjonell standard eller journalistisk integritet du en gang har hatt. Jeg vil aldri sjekke dette nettstedet igjen. Seriøs. For en ... haug med flippin-kastere.
Og hvorfor står det plutselig en "tidligere student" og "selvutnevnt Fords venn" foran borgermesterkontoret og merket Killoran som "helt klart en NDP-sosialistisk fyr". Nå bruker Doug tenåringer i slammet.
Lider ikke alle skolestyrene av det samme problemet? TDSB er bare mer problematisk på grunn av størrelsen / .Small er vakker.
De de burde betale ekstrakostnadene ut av lønnen deres.
De har ikke noen politisk gruppe.
"Regjeringen matcher midler til Holcoaust-minnesmerket - er det også politisk?" ----- 100% Og ja, jeg visste det. Takk for at du spurte.
Husk ikke at du registrerte noen innvendinger mot Harpo's hemmelige forhandlinger med Kina om TPP eller hans salg av Nexen. Canadas Neville Chamberlain Con
Yup, å reise ordføreren på hans mulige bruk av crack-kokain er bare veldig uansvarlig journalistikk. Bli ekte. Dette er hva mediene skal gjøre, rotete som det kan virke for deg.
Og la oss ikke glemme Jordan Bateman fra 'Canadian Taxpayers Federation', hvis risikable enkeltutgavepolitikk viderefører nøyaktig progresjon og kun tjener som et kjøretøy for å få sitt smarmy krus på TV ...
Jeg kan godta forestillingen om at religion fordømmer hor. Jeg kan til og med godta at det skal være straffer for det. Det jeg ikke kan forstå, og det som er enda mer frustrerende, er at denne ideologien bare brukes på (eller på) kvinner.
Fint comeback Bud! (og jeg er ikke sarkastisk)
Gammel: Nåværende amerikansk føderal gjeld er 16 billioner. Jeg vet ikke hvor du får 25 billioner figuren, eller hva du til og med henviser til.
Rettelse til innlegget mitt: Jeg refererte til andre verdenskrig.
Bare legg deg til Rayjayjay. Det er forbi leggetid
Ikke presenter fakta for Trump-støttespillere. Fakta spiller ingen rolle for "vinnere" hvor alt kommer til å bli "kjempefint". Det faktum at Commoner lurer nok til å skrive det han / hun skriver, taler volumer. Trump vil senke GOP.
virkelig, virkelig desperat. lei seg.
Du må utvide kretsen din. Jeg tror ikke Harper blir utskjelt nesten like mye som PET var vest for Ontario.
Ser ut som 'Champagne Socialist' er den siste fangstfrasen fra CPC-lekeboken. Boken som ble skrevet av bedriftselitisten Stephen Harper.
kronelinje - betalt for folket i Canada ulovlig via Stephen Harper. Dette er den parochiale tankegangen som driver vår utenrikspolitikk. Umoralsk og til syvende og sist ødeleggende.
Og hvor pengene kommer fra og hvor de går !!
Når det gjelder situasjonen for millioner av kvinner i andre deler av verden, ser det ut til at de fleste av Canadas venstre 'ignorerer den akkurat nå. Hvorfor?
Amerikanerne brukte høflig språk og nyanser for å unnskylde år med slaveri. Noen ganger må du kalle ondt, ondt. Kina og Taiwan er ikke det samme landet. Taiwan er atskilt. På tide å erkjenne fakta. Uansett hva despoter i Beijing synes.
Fra den typen svar kan man bare utlede at du må støtte totalitarisme, ettersom du ikke eksplisitt har fordømt den. Argumentene dine, hvis du kan kalle dem det, blir stadig mer desperate. Og jeg er sikker på at du vil kaste den tilbake på meg.
Å stemme NDP er ulovlig? ”Om tid.
Å hold kjeft.
Heldig du. Prøv å pendle fra 'burbs, som alle andre plebs.
Slå opp "condescension" i engelsk ordbok. Det var det du prøvde der, og du kvalifiserer deg ikke. Å likestille oligarkiet i Russland med det i Canada er idiotisk. Diskutere. Tips: det er ikke noe oligarki i Canada.
'HVIS og når Iran anskaffer kjernevåpen, vil de bruke dem mot Israel?' Sannsynligvis ikke, men når en sverget fiende som besitter atomvåpen, oppfordrer en supermakt til å angripe deg så vel som å true deg selv, blir varslet varslet.
Hva prøver dere å gjøre? Gjenopprette troen på samfunnet eller noe?
'Selv om det er vanskelig å forestille seg at statsminister Stephen Harper gjør noen av disse tingene? trekke en annonse eller bryte opp i tårer '. Steve ville bare trekke nakkeskruene og slå av.
Venstre og NDP ville foreslå parkas for fred. Coservatives (de er ikke PC-er på føderalt nivå) vil faktisk gjøre noe praktisk.
Las Vegas, Atlantic City og Macau hadde aldri eksistert uten pengespill.
Hvordan er Caledonia uforsvarlig? Kronen prøvde å selge land som var under krav i over 25 år, og de innfødte stoppet det. Det er en gevinst, i bøkene mine, gutten min.
Så alt er ikke hunky-dory i den store europeiske familien. Er dette gruppen Skottland er så ivrig etter å bli med, og unge londonere er så fortvilet over å forlate?
Homofile kan også kreve seksuell trakassering.
Assad har feil fordi han fortsatt er trassig og ikke trakk seg da de rettferdige ba ham om det. Uh-he, hvorfor gidder jeg å lese denne turen når jeg ikke er sikker på hvem som har lønn?
Lady, hvor er din sans for humor?
Harper endret systemet. Ingen folkeavstemning, ingen ingenting. Ekspertene fortalte ham og Poilievre at de tok feil, men de gjorde det uansett.
Klassisk tilfelle av det i Alberta, der vi endte opp med Dippers fordi vi var motbydelige av PC-ene og Wildrose ...
Hillary kaster til side 4 amerikanske liv som daggamle brød. www.youtube.com/watch?v=Ka0_nz53CcM
En god artikkelserie kan være gjenstand for hvor dårlig kvalifiserte våre nåværende politikere er for sine jobber.
Vel sagt, 31 år for oss.
Å, pokker! For to generasjoner siden fikk mange amerikanere ingen nyheter i det hele tatt! Kom, tenk på det, kanskje de hadde det bedre ...
En god, nyttig artikkel fra en dypt tenkende spaltist. Forhåpentligvis tar Venstre oppmerksom.
Styring etter verste fall. Catnips til den konservative basen. Ikke så mye for de fleste kanadiere.
Men først må den komme ut av 800-tallet.
Jeg tror mange kanadiere lærer en vanskelig leksjon; vær veldig forsiktig før du stoler på noen med din stemme.
Det ser ut til at alle som er uenige med en liberal, er som du uttrykker det 'dregs, fingerpekere, det dårlige innholdet og fremfor alt de ynkelige, ondartede, morderiske rasistene'. Du nettopp beskrev deg selv. Veldig ironisk.
Folket var klare, men Hillary eide for mye av Dem-arkitekturen.
Det er åpenbart sannheten at G&M støtter korrupte liberale, ikke passer godt med de kjøpte og betalte for liberale på forummanipulasjonsplikt i kveld.
CSEC jobber tett med NSA og har vært kjent for å ha spionert på G20-ledere i Toronto.
en dags uke for fem dagers lønn? Hvor bout en en-dagers uke for en halv dags lønn!
Nei, de valgte demokratisk en regjering. Bare fordi du ikke liker resultatene, endrer det ikke fakta. Falske nyheter varsler fra Alt Left!
Vi burde bry oss om hva de arabiske statene synes om oss? De som vanærer, mishandler og begrenser kvinner? Jeg bryr meg mer om hva mygg synes om meg enn de idiotiske landene.
Deres tall nok til å begeistre den konservative brosjyren, helt sikkert.
dirk: Du skaper gode poeng. Jeg innrømmer det, og jeg vet sannsynligvis det mye bedre enn du gjør. Jeg skulle ønske folk ville slutte å prøve å komme til konklusjoner om disse sakene. Det er alt annet enn enkelt, uansett hvor mye folk ønsker det var enkelt.
Gjør det henne til en 'fiende?' Ser for meg at hun betaler skatt som alle andre gjør. Hun har rett til sin mening også. Eller har Høyre et problem med ytringsfrihet?
Det er lettere for mange å tro, spesielt i fravær av andre forklaringer. Fremveksten av ateisme er parallell med økningen av logikk, fornuft og vitenskap ... og med god grunn.
Nøyaktig. Liberalisme handler om å føle seg godt om å være menneske, så vi har lært oss selv at djevelen er død, og vi er alle vakre, fantastiske skapninger bortsett fra de grådige korporatistiske kapitalistene som må lukes ut.
Det ville være fint om venstresiden ville, som den gjorde tidligere, ta et antikrigs- og antiimperialisme. NDP og andre venstrepartier er besatt av klimaendringer til skade for nesten alt annet. Trist og latterlig.
En annen kantret båt med smuglede flyktninger fra Libya. Sett de 500 livene på Hillary Clintons fane.
Vil gjerne høre mer utdypende om poengene dine. Noen ganger er det nødvendig å ta ting ned i sin forenklede form for å bli kvitt forvirring, eller enda bedre for å ta en beslutning fremover.
Hvor mye av inntekten brukes på kosmetikk, forsterkningsgeler, sko og fancy kjole? Bare se damene på TV, og skift alltid frisyr og garderober.
En del av republikanernes store dumbing av amerikanere over flere tiår. De har vært ganske vellykkede. Takk Gud for at det tanket da Harper prøvde det her.
"Maude Barlow løp rundt i landet og klaget over at FTA hadde en" hemmelig klausul "som krevde Canada å ha en kunstig høy dollar" Seriøst? Jeg hadde aldri hørt det, men det ville ikke overraske meg.
hør på alle Steve's unnskyldere som unnskylder en inkompetent regjering som kjørte en propagandakampanje for å balansere steves budsjett og deretter ikke klarte å balansere statskassen og lot den gå konkurs. oljepropaganda er steves fiasko.
Shhh, du vil vekke venstresidene fra deres sosialistiske drømmer og tilbake til virkeligheten.
Das Auto. Et tysk kjøretøy som avgir giftgass. hmmmm. Har vi ikke sett dette før?
Sprangmanifestet har eksistert en stund. Bare fordi NDP ser ut til å ha oppdaget, betyr det ikke at det har noe med NDP å gjøre. Alle kan skrive under på det. Det har ingen partitilhørighet.
@BillG ... Hva ville du ha kommentert om denne situasjonen kom til syne om to måneder og artikkelen uttalte at "JT" som du refererer til Mr. Trudeau hadde vært klar over situasjonen og ikke hadde gjort noe. Tenk på det.
Det var ikke noe galt med Stephen Harper. Wha ??
Asyl ???? Dette er ikke eksternt hva dette problemet handler om ...
Så etter å ha angrepet Trump om skatteavskrivningene, finner vi ut at clinton på hennes 2015-selvangivelse hevdet et tap på $ 699.000 dollar for å avskrive skatten hennes! Ingenting annet enn løgner og hykleri fra Clinton!
Det kalles Harpercon-kulten.
Hvem forhandler med politiske partier? Ingen, de forhandler med regjeringer.
Innvandring er faktisk veldig dårlig for klimaet med fly som går frem og tilbake til Asia. Også Asia kan bruke det beste og lyseste i stedet for vest-plyndring. Legg merke til hvordan den liberale mafiaen aldri nevner det?
Du kan høre det når de omtaler populister som "uutdannede hvite menn."
Si noe? Bedre si ingenting og se dum ut enn å åpne 'den' og fjerne all tvil.
Når innrømmet du Canada?
http://www.huffingtonpost.com/entry/donald-j-drumpf-statement-on-banning-canadian-immigration_us_57937237e4b0b3e2427c4cc5
Så du sier at du er enig med Mr. Gibson?
Jeg er ikke sikker på hvorfor det er kommet så mange vituperate innlegg angående serviceklubber?
Ganske mye et ikke-problem. Hvis denne opphavsrettssaken er den største feilen i avtalen, har forhandlerne gjort en mesterlig jobb for å sikre at Canada får gunstig tilgang til handelspartnerne i Stillehavet.
Har aldri hørt det si slik. Interessant tanke.
Jeg tror ikke at en slik opplevelse er typisk lenger. Så dette forslaget om at de separate skolene oppmuntrer sekterisme, virker noe av en rød sild.
Det er ikke så mye 'bemerkelsesverdig' så skammelig å målrette minoriteter for populistiske, politiske gevinster. Stillheten til de vanlige separatistiske plakatene fra Quebec på disse trådene er også øredøvende. De fortjener ingen respekt for deres oppførsel på denne fronten.
Hifiman - jeg hører deg, men når du leser dette stykket, vil du trekke den feilaktige konklusjonen at bare CPC gjør dette når alle parter - LPC og NDP også bruker 10% ers. Fokusering på CPC minimerer bare omfanget av problem.
Det er en hel lang brikke på e-postene.
Feil ... de avslører en korrupt global kriminell som burde være i fengsel
Nok en vel kommentert kommentar!
Hellas har et BNP som omtrent tilsvarer staten Oregon. Tid for en dose virkelighet.
Matt i innlegget ditt erstatter ordet 'Trump' med 'Trudeau' og så vil du være fornuftig
Det er ikke Godwins lov i dette tilfellet. Din er en feilslutningsfeil, mens erklæringen om at ens argument er Godwins lov kan misbrukes når argumentet sammenligner elementer i fascismen.
Hva forventer du av en liberal medieskille.
Det er ikke bare Pramod Bhat (BTW er ikke sikker på hvem det er), det er politikere over hele linja som kommer med dumme grove uttalelser, inkludert kvinnelige politikere. Men barna sitter ved India Gate i Delhi og nekter å rokke denne gangen.
Jeg synes dette er en veldig oppmerksom og velskrevet artikkel.
Vil du høre om en virkelig stor bedragerisvindel? http://www.comer.org/content/AmendedClaimStatement26Mar2015.pdf
Og man kan anta at du bodde hjemme - alltid et utbytte, Orderkaos. Fru P har spikret det, med seriøse innspill fra den virkelige verden av Mike. Margarets erfaringer er i en annen tidsalder.
Slik pleide det å være og fortsatt burde være, så takknemlig for å kalle Canada mitt hjem.
MEL CAPPE OG JANICE GROSS STEIN, la meg gjette: din side mistet.
Herr Trudeau, er diktatoren.
Jeg bor i Canada, Earth Man. Vi har rettigheter og friheter i dette landet. Beklager hvis du ikke gjør det.
Det er faktisk det stikk motsatte Rural stemmene ville være garantert b / c deres stemme ville være lik urbacn stemme 1 velger = 1 stemme. Det kalles rettferdig
Jeg tror han snakket mer om valghøgskoleprosessen mer enn noe annet. Jeg kan imidlertid ta feil.
Min påstand er at det ikke er bevis. Det er opp til deg å gi det. Hva er kildene dine?
The Work Farce - Jeg tror du omtrent spikret den.
Venstre valgte 29 parlamentsmedlemmer fra Manitoba og vest, så kanskje ikke. Marc Serre IN Sudbury og 4 andre i Ontario vest der. Det er 34.
Og husk at Venstre nekter å kalle noen kulturer som barbariske!
? Sosialistiske regjeringer lager tradisjonelt et økonomisk rot. De går alltid tom for andre menneskers penger. Det er ganske karakteristisk for dem.? - Margaret Thatcher
Ta gongshowet ditt til Lake Louise og fortell historiene til alle de som taper.
Eller Doctor Dementos flerårige favoritt: Kinesiske kjøpere som er ansvarlige for høye eiendomspriser i Vancouver.
Tull Cassandra. Mange land og allierte er involvert. Vi har internasjonale ansvarsoppgaver og kan ikke gjemme oss bak mors skjørt når vi blir påkalt.
Hva med å svare på spørsmålet i stedet for å kaste opp en røykskjerm?
'voldsomme, kampvillige partisaner' ødelegger det kanadiske parlamentariske demokratiet.
... og Canada kom ut til støtte for israelsk bombing av Israel ... hvorfor spør vi til og med
det er ingen skyldige i fengsel
fra Berig i Rochester, jeg krenker det.
Annet tema Aquaplant - regjeringssnoking bør ikke være en vekstindustri.
"Antallet øverste ledelse, i offentlig tjeneste, under Harper, har svulmet opp." Ikke rart ting fungerer så bra.
American Oil interesser vil ikke ha rørledningen, de må da betale verdenspriser for det ... så innlegget ditt gir ingen mening i det hele tatt ...
Gee sus. Ser ut til at panikk nærmer seg på Globen. De sterkt formulerte anti-Trump-forelesningene er blitt redusert til direkte bønn.
Vi har også en overflod av uran og thorium i dette vakre, rikelige landet. Vi er så velsignet.
Dyrene vil ha mer sunn fornuft. De ville overlate menneskene alene og tankene til sin egen virksomhet, med mindre menneskene truer dem.
... og du ser ut til å smelte Canada sammen med England fra 1800-tallet.
Bedriftsskattelettelser er bra for bedriftsmedier.
Høyesterett har gitt mandat til en liberal fortolkning av traktatene. Det er som avtalelov der fordelen av tvilen kan komme til den svakere parten.
Elsket siste avsnitt. Jeg er helt enig.
Kanskje den virkelige leksjonen i alt dette er når man lytter til slike som repugnikanske fornektelsesdinosaurier som J. Howard Pew og Koch-brosene, ender de opp til slutt. AMEN
Ikke belast Mr. Broadbent med fakta eller virkeligheten. 'Mo' Money er hva det handler om ', fordi han VET at Canada trenger flere mennesker som suger på den offentlige spenen. Det er alt han vet, faktisk.
Erklæringen din er i utgangspunktet venstre-høyre paradigme. Kommunisme kontra kapitalisme. Du har tydelig valgt leiren din. Leiren som tapte for flere tiår siden.
helt riktig. Millionene dollar som står på spill for at media skal overleve, det vil ikke la krigsparollen dø. Lenge leve krigshandlere.
Den aktuelle studien vakte tung kritikk, både personlig (som ikke er relevant for dens fordeler) og teknisk (som faktisk kan være relevant). Www.sciencedirect.com / science / article / pii / S0278691512005637
Mener en stor fiasko for muslimsk ledelse i 'vest' er ved deres taushet tilsynelatende å tolerere - eller vende det blinde øye - til ekstremisme. Dette skader igjen troverdigheten til det muslimske samfunnet her.
Med sånn tegnsetting er det åpenbart at denne plakaten klarte å finne ølbrillene i går kveld. Kanskje en navneendring til noe som wallyj? 165 vil hjelpe deg med å svinge rundt lyktestolpene mens du skriver inn tekst?
La oss ikke generalisere for mye om hvem som var Remain- eller Leave-støttespillere. Det var mange godt utdannede tilhengere av Leave, og mange mindre utdannede støttespillere sto bak Remain-kampanjen.
Feil - det er sosialismen (særlig kommunismen) som har forårsaket klodens verste forurensning!
Du virker ganske entusiastisk over å hate Trump. Muligens fordi så mye av det han har sagt er hatefull ??
Innvandringskolonner har dukket opp siden den kommende statsministeren sa at hans parti planla å hjelpe 25.000 syriske flyktninger. Og det var før valgdagen. Hvor har du vært, Seebeedub? Dette er fordømmelse?
For å se hvem som fortalte sannheten i de tre søksmålene mot Ford?
@Stephen: "Jeg er ikke kanadier, om enn fastboende, og jeg tror du har tatt feil av dybden av Marks observasjon." Du kan ha rett i den antagelsen. Takk for rettelsen.
Hvorfor skal fru Wente spekulere i motivasjonen til NDP-parlamentet? Hvem vet?
Ikke så fort, hør på dette ... http://www.theglobeandmail.com/news/news-video/video-employment-lawyer-ghomeshi-not-entitled-to-1/article21329701/#dashboard/follows/
ENKELT & GODT SAGT.
Veldig dårlig form av statsministeren. Den slags oppførsel ville ha deg umiddelbart avskjediget på enhver arbeidsplass. Ruth Ellens flagrende om fotballstil var imidlertid ganske morsom.
Spørsmålet er bare hvordan gir du de samme tjenestene som er tilgjengelige i moderne, urbaniserte, vanlige samfunn, til mennesker som ikke bor i moderne, urbaniserte, vanlige samfunn?
Høyesterettsavgjørelsen 'borgere forent' er en stor del av den eskalerende $$$ som er involvert i det amerikanske valget
Hun holder trolig på forsamlingen av de første nasjonene. Bare et forsøk på å hente mer penger fra skattebetalerne.
Det eneste togvraket er sausen som parasittene prøver å komme seg på igjen ved å få Ford ut av veien.
2016 krasjet og brant ikke. Det er nettopp denne typen hyperbole som gjør så mange skeptiske til media. Liberal / venstre / progressiv spinn selger åpenbart, men det blir stadig mer kjedelig med tanke på at det var slik i går.
Nei, det er humanisme. Ateisme er mangel på tro på guder. Det er det.
Hvilken lav abbor? Jeg er på et frecking mountain, og er stolt over å si at jeg ikke stemte Liberal i oktober 2015.
Visst, jeg er idioten når du er den som vil tvinge folk til å injisere stoffer i kroppen deres. Hva slags whackjob støtter å gi regjeringen rett til å krenke kroppene våre? Du er ikke i stand til å kalle noen en idiot.
Joe, du kunne ikke bry deg mindre om flyktningene med mindre du kan bruke dem til å bash Trudeau med. Gjennomsiktig, altfor gjennomsiktig.
'hvite mennesker' va? Du høres ganske rasistisk ut.
Jeg er ikke begeistret over at Globen fortsatt gir noen som Tom Flanagan en offentlig plattform.
Og hvis du betaler dem for heltidsarbeid, og de serverer eller serverer i helgene? Hva er problemet?
Hvis jeg bodde i et land der ondskapsfulle forbrytere fra Brooklyn holder fast, ville jeg også flykte.
Det skal ikke mye til for å se kanadiere innta den rådende holdningen.
Egentlig ganske annerledes.
Vedvarende? Noen ConTrolls trenger en ordbok? Hitler var iherdig som Isis.
Blir Justin eller Tom noe bedre?
I mellomtiden selger Harper Canada til Kina. ---------------- du selger Canada til Kina ved å kjøpe laget i Kina billige produkter
Og du tror Harper løper rundt i Europa med meningsløse trusler om å straffe Russland, viser at han har "steiner"? Når du vet at sjekken ikke kan innløses, betyr ikke truslene noe.
Det fungerte i det siste føderale valget. Hvis Canada er heldig, vil det fungere igjen.
... å, og holder du faktisk opp Harper som bildet av en "ekte mann"? Det er morsomt!
Jeg vil ta velgernes tilbakekalling over alt annet enn "ekspertene".
Vel gjort listen min er nå gjenfødt!
Fortell oss hvordan du virkelig har det ... åh så forutsigbart, din skjevhet kommer som vanlig.
Er du ikke dinosauren !? Hvem sier at Christy Clark har logget skogene så fort hun kan. Totalt B.S. Gå opp et tre et annet sted.
Takk for den sårt tiltrengte kommentaren!
Ta en titt på hvor mye penger Hellas bruker på militæret. Og hvor mye det ble tvunget til å bruke på sikkerhet da det var vertskap for OL etter 11. september.
Og når Toronto Star støtter NDP igjen i 2015, vil det være over for Trudeau Adscammers.
Dette kom ikke fra venstre, fra 'hatere', spesialinteressegruppen, hva som helst. Hvem vil du skylde på nå statsminister?
Dette er gryningen av Aquarius Age ...
Kanskje, men det er ikke en unnskyldning for å ignorere henne fullstendig. Ontario har mer enn en tredjedel av valgkjøringene i nasjonene. Hvis Harper fortsetter å ignorere Ontario, vil han innse at stemmene han hadde i 2011 ikke vil være der i 2015.
Jeg lurer på om Rob Ford liker en god hundekamp? Det eneste som ser ut til å mangle: Han burde virkelig bytte Escalade for en Hummer med de roterende hubcapsene. Hvis han kommer til å bli topp gangster i da hood, kommer han virkelig til å øke det YO!
ja twiglets 75% av mennene må fortjene det he alle vet at 75% av mennene er søppel, begynner du å se hullene i din tro ..?
Jeg forstår ikke besettelsen av CF-18-årene som om det er det eneste militære bidraget på bordet.
Jeg håper på dagen for et effektivt parti som National Front her i Canada. Jeg skammer meg ikke over å si at jeg vil stemme på dem.
Så du er i orden å overgi presidentskapet til en kriminell som satte fyr på Libya, Egypt og Syria, er i cahoots med bedriftsgivere og som etterforskes av FBI? Du må ha stemt på Wynne.
En sosialdemokrat før 1948, absolutt. En tidlig Saul Bellow.
plefebvre er det som er kjent som en provokatør, QCO. Alt er bra for møllen hans.
De hvorfor lyver Mr. Harper, Mr. Duffy og Wright om det?
Ja Lefty-medias løgner og bakvaskelser har jobbet overtid for å bevise dette.
De kaller de 'Time Out Moments' for barn.
En annen Harper-regjering kan unngås hvis anti-Harper har sansen og styrken til å stemme strategisk (dvs. i ritt som er sterkt pro-liberale, stemmer Liberal og på samme måte stemmer NDP i ritt der NDP er sterkere).
Din første setning gir mening. Synd at du ikke stoppet der. Den siste setningen er bare absurd. Som alle andre i et fritt land, kan en politibetjent lese hvilken som helst bok, avis eller se hvilket som helst TV-show han ønsker.
Ontario drukner også i penger, mye av feil brukt. Ontario kan slutte å finansiere det som ikke fungerer, og begynne å finansiere det som fungerer, uten å bruke en eneste ekstra krone.
Spot på, l g.
Jeg tok ingen kurs fra dem - jeg var veileder. Alt jeg beskrev opplevde jeg personlig.
Jeg synes beskrivelsen jeg ga ovenfor om emnet økonomisk terrorisme passer til enhver rasjonell definisjon. Ikke sant?
Noen mennesker har Gud-genet, andre ikke. Eller så virker det.
Militæret er ikke "offentlig ansatte" og styres av National Defense Act.
staten ikke er i stand til tvang?
Ikke siter kildene dine som er et konsept hun ikke forstår.
Åpenbart noen som kjenner sin (eller hennes) innavl!
Vi burde ha kommet til en forståelse med Hitler. / s
Bønder og forbrukere har valget - men som vanlig foretrekker handlekurvpressere søppelmat og LAVESTE priser!
Trumps debattytelse forbedret seg, men det gjorde også Clinton, så linjen ble hevet på begge sider.
Venstre hadde makten gjennom hele Sampson-saken.
Og du er ekspert? Hva er dine medisinske kvalifikasjoner ?? Ble du til og med uteksaminert fra videregående skole?
Drept av mennesker som var trygge der de var, men foretrukket å risikere livet til barna sine av grådighet.
Forventede levealder er ikke for nyfødte, da forfatteren har uttalt at de er forventet levealder i en alder av 40 år.
Yup .... det stemmer. Gå etter de vellykkede menneskene. Du vet ... de som bygger store selskaper som skaper arbeidsplasser, betaler for folks pantelån og barnas utdannelse. Hva gjorde Beatles da skattesatsen deres nådde over 90% ...... de flyttet (sammen med plateselskapet) ... til USA. Tenk det gjennom, folkens!
Strategisk avstemning NPD stemmer for Liberal Liberal stemme for NDP og Harper tar alt
Skyofblue .... les litt.
Likevel rydder de opp riktig.
Det er ikke tilfeldig at stortropper prøver å lage historie.
Den kanadiske regjeringen bør følge Storbritannias ledelse og selge tjenesten direkte.
Håndtaket ditt sier alt.
Si, er ikke don cherry en 'fremtredende kanadisk hockeyanalytiker'?
Eller være smart i å avsløre motsetningene til de andre partiene.
Oppdatering: de endret overskriften, fordi den var i den verste tenkelige smaken. Artikkelen er fortsatt dum. Ikke gi opp din dagjobb, Tabatha!
Hele 'Hudak is the Tea Party' er bare negativt kampanjetull. Hvis Hudak er teselskapet, så er Wynne en kommunist. Budsjettet hennes var like venstreradikal som hans var rett.
Er frykt for anerkjennelse av de i hennes tidligere land som bilder av Citizen-seremonier blir publisert i pressen slik at vi alle kan se?
Ah, ja - etter å ha blitt ordentlig excoriated for rekkverk mot en lenge død PM, bytter du nå til Chretien. Ikke mindre latterlig - bare noen få år utdaterte.
Litt over 3 minutter ... litt ettertanke! https://www.youtube.com/watch?v=p86BPM1GV8M
En blærende anmeldelse. Men til prisene du forventer, forventer du god mat perfekt tilberedt.
Margaret har nok en gang overgått seg selv! Bra gjort!
Vi elsker det åpenbart. Vi fortsetter å stemme dem inn igjen! For en haug med patetiske tapere vi er her i BC!
Jeg prøver å ikke lese for mye fra Roche-mannen, det sløser IQ vesentlig.
Og hva gjør treenighetens sakrament, men gjør homofile til førsteklasses borgere? Nå vil de ha sanksjon fra myndighetene om den idioten?
Konsultasjon er ingenting annet enn en skam ... politisk vindusdressing, grep og glisøvelser som gir oppmerksomhet, men lydbitt og snakkende hoder mens de diktatoriske liberale skriftene blir støvet av i Bytown.
Du har glemt den som sier Frokost er det viktigste måltidet på dagen (det er det verste hvis du prøver å gå ned i vekt) eller at barn skal spise mellom måltider (feil)
Hei, CBC, NPR?
Bryr deg om å bevise ham feil, å ja, jeg glemte at det må være galt, for du sier at det er feil. Mer liberal arroganse.
Å miste med verdighet er en tapt kunst. Ikke å finne i artikler skrevet av D. Saunders, E. Renzetti og M. MacMillan. For ikke å snakke om den skammelige G & M-redaksjonen som ba om å trosse det britiske folks stemme for Brexit 24. juni.
Hun har et mandat akkurat nå. De liberale fikk mandat til å regjere som et mindretall, og det er det de gjør.
Jeg kan ikke huske hvem som sa det. men noen britiske gnagere sa at ingen glede var verdt å gi opp noen ekstra år i eldrehjemmet. Jeg drikker til det
Jeg ser sarkasme. Les siste setning.
Tilsynelatende kan du ikke lese, men da gitt at du tydelig støtter Harper, er det ikke overraskende.
Og mødre og koner merker at sønnene deres forsvinner etter å ha vært på 'permisjon' - dvs. kjemper i opprøret som Putin later som ikke støttes av Russland. Dette er et nagende problem for Kreml-spindoktorene.
Dette fra redaksjonen som anbefalte at vi valgte Harper på nytt. Jeg følger ikke med.
Den logiske feilslutningen. Ingen bedre utøvere enn medlemmer av det konservative kommentarene i G&M-styrene. Det er alltid en "du hater hunder, derfor må du være en kattelsker" slags ikke-argument.
Jeg er virkelig ikke sikker på at disse tilfellene i dagens klima ikke vil bli ansett som seksuelle overgrep. Eller i det minste seksuell trakassering.
Og hvis det er nær tidevann, risikerer du å forurense kystlinjen i mange år fremover. La oss prøve å forlate en sunn planet for fremtidige generasjoner.
Jeg vil lyve for deg, øke skatten din, øke gjelden og sørge for at du stemmer på meg bror.
Hele mye fornektelse og rasjonalisering pågår i din lange kommentar - Harper kunne umulig ha en god politikk, derav vandringen.
Så hvorfor ville ingeniøren bli i Canada hvis han / hun har opsjoner i andre land med lavere skattesats? Det har konsekvenser for myndighetenes handlinger.
Det er sant. Trenger bare å snakke med dem lenger enn 5 minutter. Det kommer ut.
Vi ble kvitt den poltroon. På tide å kvitte seg med den nåværende psykopaten som okkuperer 24 Sussex Drive.
Prøv å se hele videoen og ikke bare delene som er analysert for utgivelse til media. Og dette er ingenting som Dr. Mengele
På tide å slutte å få andre mennesker til å betale for det jeg bruker. Veipriser er den riktige politikken for å få inntektene vi trenger for et mer livlig Vancouver. Stå langs en hovedpulsår og telle antall biler med bare sjåføren.
Jeg blir rørt av bekymringene fra fagforeningene i offentlig sektor.
Etter å ha lest artikkelen kommer det et ordtak (eller kanskje det startet i militæret). 'De fem P'ene' som de sier, dårlig planlegging resulterer i dårlig ytelse Jeg har utelatt den andre p i denne kommentaren ....
På 70-tallet hadde jenter på seg topper og korte shorts av frotté, og gutta klarte å oppgradere med gode karakterer og ingen voldtektsoverbevisning.
Hva betyr alt dette for turisme? Vil kanadiere fortsatt ta barna sine til Disney World og amerikanske strender? (Hodet mitt snurrer fra hovedproblemene.)
Sa det tusen ganger Noen mennesker sier at CBC er venstre partisk Noen mennesker sier at CBC er upartisk Ingen sier at CBC er høyre partisk Sier det hele
Dette er veldig enkelt. Det bør være bestemmelser for tilbakekallingsvalg i Ontario kommunepolitikk.
@ DW1, For å spare plass, har jeg tatt med svaret ditt på innlegget ditt ovenfor med svaret på 'grompe'.
Jeg er en 5. generasjons kanadier, og jeg inkluderer folkemordfornektere som en del av det som hindrer oss i å komme videre.
Politikere skifter melodi en gang ved makten, hvem ville trodd, jeg tror Orwell dekket dette temaet i 'Animal Farm'.
Prisen på Ontario's slaveri til selskaper: skattekutt, bunnskatt, store kontanter bundet og sendt andre steder, økte til provinsunderskuddet $ Milliarder.
Det er mange kommentarer her som forfekter skatteøkninger - GST & Corp. Jeg er en. GST burde aldri ha blitt kuttet som en f.eks.
Det var ikke for Merkel å legge en bind for øynene og la 1,5 millioner gå gjennom dørene sine alene, for ikke å nevne at hun har vært et munnstykke for ukontrollerbar innvandring, så jeg er enig, brexit trengte ikke å skje.
Sannhet høres bare ut som hat, for de som hater sannhet.
Men de har ikke rett til milliarder av skattepengene mine. Annet enn det, gå live og gjør det du vil uten min økonomiske støtte. Idle Forever More bros ....
Nei ikke riktig. Ingen leder eller statsråd har noen gang brukt så mye skattebetalers penger til å bli fotografert som Mr. Selfie og hans ministre. Bli ekte.
Hvilken gren av myndighetene jobber du for ?.
den eneste valgsvindelen ulemper har erkjent skyld også var fra 06, som tok 5 år. anklagene om valgsvindel fra 08 nektes fremdeles av det liggende høyreorienterte politiske søpla. 2011 er ennå ikke kommet, men vent!
Jeg antar at det er derfor de kalles Con Party.
Alt som tvinger Trudeau fra sitt manus er velkomment. Og disse gratis og åpne debattene vil gjøre nettopp det. Vi får se og bedømme selv hvordan Trudeau tenker på beina ... det er derfor vi ser noen skremte liberale plakater nedenfor.
Hvorfor må Obama ta vare på Afrika ????
I Harper-regjeringen har vi et fantastisk eksempel på Emporer uten klær. Til tross for propagandaen som spiser ut av PMO, er Harpers regjering den mest inkompetente på flere tiår.
akademisk twaddle som din stephen harper har brukt milliarder av dollar på, hvorfor ikke prøve å lese og opplyse deg selv litt
Hvis Quebec skiltes, ville de fortsatt være kanadiske statsborgere?
så naiv som de liberale velgerne i Ontario jeg mistenker.
Jeg trodde Mulroney ville bli den mest utskjelte statsministeren i kanadisk historie. Men Harper var en mann som absolutt ikke hadde noen forløsende egenskaper overhodet. God riddance til dårlig søppel.
Uttalt som en ekte off-roader. :)
Åpne øyne ... Det mest ironiske håndtaket på hele G&M nettstedet ...
SVINER ved trauet
En rettslig endring kan ganske raskt avslutte den åpne bærebevegelsen, men du vil aldri kunne kvitte deg med eksisterende våpen uten et massivt hjem-søk og gripe et program som er svært usannsynlig.
gå ut og stem og avslutt alt dette Hatefest, Mockfest det reflekterer over hvor lav menneskelig natur kan synke OLIVIA CHOW ikke ville være en del av dette
Så lenge Venstre og NDP delte avstemningen, trenger de konservative bare å holde basen sin energisk for å vinne. Denne typen lekeaksjon appellerer til den rettferdige kristne menneskemengden.
Eve Adams er bare støy. Trudeaus nylige feil var å støtte Harper's hemmelige politiregning. Men selvfølgelig vil du ikke nevne det.
Nei. Bare at evigvarende fyll og forbitrede bibel-bankende fundier ikke er egnet til å styre landet.
Ohhh, og disse flyktningene ville vite det? Ikke sikker på at Globen har hjemlevering i leirene.
Vil du vedde?
Hvem henter resten? Regjeringen låner lån og lån. Hvem vil ende opp med å betale "fanen" for alle subsidier?
Alex. Jeg må si at engelsk er veldig bra.
Stemmer ikke. Hvis du observerte hva han gjorde mot bøndene som støttet hvete- og tobakkbrettene, ville du ha sett privatpersoner ranet og utslettet av myndighetene.
Nøyaktig. Fyren er en intellektuell slurv. Han er stolt av å være slurvete og crappy, og eejits synes det er kult fordi han 'forteller det som det er' Hva en farse.
Publikum er sinte over at jobbene deres er sendt utenlands av slike som Trump. De er bare for uinformerte til å innse at Sanders er fyren som er mer sannsynlig å gjøre Amerika flott igjen.
Ja, alt som skjer i denne verden er Harpers skyld.
En annen flott artikkel, fru Wente. Og når alt kommer til alt er sagt og gjort: Vive la diff? Rence!
Jeg tror du strekker grensene for troverdighet ved å nevne Bettman og ære i samme setning!
Vi bør starte en 'Drivel of the Month' -konkurranse - jeg for det første nominerer denne biten av pinlig og barnslig raserianfall - eventuelle andre stemmer .-)
Vel satt duali.
Dette har ingenting å gjøre med rasisme ELLER fattigdom. Det er innblandet hat.
Og hvis vi følger logikken i artikkelen, burde ikke introduksjonen lyde 'De ønsker spørsmål om ...'? 'velkommen' er flertallsformen. Men nå er jeg bare tullete.
Rått! Hvis å oppdra barna dine er langt nede på prioritetslisten din, suger du.
Takk skal du ha. Det var alltid en falsk dikotomi som antydet at det å diskutere global oppvarming og dens tilknytning til økte skogbranner på en eller annen måte var uforenlig med empati for innbyggerne i Fort Mac.
Vel, hvis Kevin O'Leary bestemmer seg for å løpe for Tory-ledelse, vil du ha fått ditt ønske. Den største forskjellen mellom disse to er at man ikke har en kombinasjon.
Hvilken tenketank? Fraser Institute? Sist jeg visste, var tilgangen til BC Statistics-input-output-modellen begrenset til bruk av myndighetene eller kroneselskaper. Vil ikke stole på FIs tall.
Å banke høyre venstre og sentrum når ens forsvarsrett har blitt tynn over tid ...
Det er bare synd at de ba ham komme ut.
Bill G - Trudeau suspenderte disse to parlamentsmedlemmene fra sitt valgmøte i påvente av rettssak - det er standard og rettferdig svar i deres henseende.
til mange rotter i buret ...
Det virker som om det er OK når det er en demokrat som gjør gjerningen.
Ikke den samme familien. Jeg antar at du tror at Rob og Doug også er verdige arvinger til Henry Fords formue? Jeg mener, de har samme etternavn og alt.
Iran er et brønnbasseng, til og med amerikanerne og kanadierne som dro dit kom tilbake som sadister. la det råtne. la Isreal råtne også. la Canada ut av BS.
Heh jeg tynn du er på noe, la oss få Butts rumpe ut derfra
JohnnyMar1, Det ser ut til at det ikke ble tilbudt returrett for fordrevne palestinske tilfluktsrom under Arafats tid. no.wikipedia.org/wiki/Palestinian_right_of_return#Historic_attempt_at_resolution
Basert på denne redaksjonelle, men ikke bare denne redaksjonen, men de latterlige meningene som regelmessig er fremmet, redaksjonelt eller redaksjonelt rettet, etc., har denne avisen gått slitsom, så politisk korrekt å ha mistet all sunn fornuft.
Den eneste konklusjonen jeg kan trekke etter å ha lest fru Aziz er at disse kvinnene fortjener deres elendighet.
Ja. Stem på kandidaten som mest sannsynlig vil kaste ut en Con NP i løpet av din ridning. Enten NDP eller Liberal.
hvorfor fortsetter den samme klagen av klager og anti-harper retorikk å dukke opp fra et mangfold av annerledes navngitte plakater .. forvirrende ikke best ...
Med all respekt og empati trenger Nigeria og Afrika å rydde opp i korrupsjon, tribalisme og vilje til å drepe hverandre uten noen god grunn.
For å være presis, ba jeg Globen om å rapportere til RCMP en plakat som ba om lynch-mob-drap på Omar Khadr. Fremleiet kan ha sluppet unna Ian C2222.
Jeg er enig med Rock'n'Roll.
Jeg henviser åpenbart (?) Til assisterte selvmordslover som vil tvinge leger osv. Til å hjelpe med selvmordet. Forfatteren er tydelig talsmann for slike lover.
Så du bruker statistikk fra et hvitt supremacist-nettsted. Hva kan muligens være galt her ...
Så fint for deg.
En av TV-rapportene om Howes opptreden i Saskatoon lørdag sa at dette ville være hans siste offentlige opptreden. Gitt hvor fortvilet og desorientert han så ut fra kringkastingsrapportene, vil jeg være enig med kommentarene dine helhjertet.
Jeg tviler på at denne bemanningstanken er ideell og er derfor ikke pålagt å oppgi noen av detaljene du søker.
Munnstykket til Harperites? The Globe er utvilsomt et papir fra "venstre fra sentrum". Skal de aldri publisere spalter av midtforfattere som Preston Manning? Åpne sinnet ditt. Pressefrihet.
Fortsatt fast i "dept", ser jeg.
Selv bygninger blir gamle og uegnet til bruk. Jeg har en beundring for historien, men innser at nåværende imer krever en endring for de som jobber eller bruker denne bygningen. Ingen problemer med å slå en side i historien, uansett hvilken kjærlighet jeg har for det.
Det ser ut til at de konservative kjente til denne historien i god tid og sprang den for maksimal eksponering. Siden kostnadene ble godkjent av DND, bør imidlertid den ansvarlige ministeren være den som er på hot-setet.
Det kan være fordi G&M er 'overrasket' over at noen er dumme nok til å falle for det ..... !!
MSM elsker Obama og Clintons.
Montreal burde forlate Quebec.
Politikere er sauer, de frykter lett.
Det er på tide at vi hadde meieriprodukter av god kvalitet tilgjengelig i Canada kontra det sosialistiske, utvannede middelmådige produktet som forsyningsledelsen legger i dagligvarehyllene våre.
Hvorfor antar alle venstreorienterte at aleneforeldre ikke mottar noen støtte fra den andre ektefellen? Giftet de seg alle dødeslag?
Hvordan kom du på tallet på 200 millioner dollar? Ærlig nysgjerrig.
Vær lett, Harper vil vinne neste valg, og akkurat som Benjamin Yahoo vil han oppheve denne lovgivningen og klandre finansministeren for denne dumheten.
Å pleeeeeese! 'Progressiv økonomi' er et fagforeningsfinansiert flatjordssamfunn som selger sosialistisk slangeolje til blinde og godtroende. Politikken de tar til orde for, ville gjøre oss til en kurv som Venezuela.
Jeg er enig i kommentarene dine.
Jeg tror du ser sammenheng der ingen eksisterer.
Kjære Saskatchewan. La oss snakke handel. Du får vår Premier, vi får din. OG - Vi lar deg vinne Gray Cup!
Jeg vet ikke om noen konspirasjon.
Google det, så ser du det. Det er ikke min jobb å bringe dere konservative opp på sakene !!
Bortsett fra at Mr. Ibbitson blir betalt for sin mening og kommer fra et fellesskap fra en tenketank. Det ser ut til at alt Mr. Ibbitson lærte av sin tid i tenketanken var at han måtte begynne å stille opp sin neste høyt betalende konsert.
Jeg by to millioner dollar! (Denne gangen er det annerledes!)
... og i Europa: '' 'Europas jøder' lever i frykt ', advarer leder for EU-parlamentet' ''
Sier du at global oppvarming forårsaker jordskjelv?
Nigel, bra gjort.
Hva vil bli av de 'spesielle ordførerenes assistenter'?
Med andre ord ikke slutten på sivilisasjonen slik vi kjenner den som noen på disse forumene har vært og fortsatt stønner de siste par dagene.
Men jeg ser dere to herrer er ikke opp til en intelligent tilbakevisning
Jeg tredje bevegelsen. Jeg bemerker at begge kommentatorene har amerikansk stil. Sannsynligvis ikke tilfeldig. Jeg er ikke sikker på at jeg noen gang har møtt en Canuckistani som ikke var han // - bøyd med å gjøre landet konkurs med stadig økende statlige utgifter.
Hvem er denne Rob Ford-fyren du snakker om igjen? Jeg ser ikke ut til å se ham i media hvor som helst ?!
'Tror du Curitiba, Brasil vil ha Torontos forfallne t-banesystem og utdaterte gatebiler' Elsker Curitiba - et så kult sted
De høye munndøde slagene lønner seg ikke å lese andres meninger, eller å få uttalt deres mening, ikke noe reelt tap.
Jeg arvet den fra mange generasjoner tidligere, som alle jobbet hardt for at deres etterkommere skulle få litt lettere liv. Våre etterkommere bør forvente det samme, men det de blir satt på med er en stor føderal gjeld med lite å vise for det.
Jeg elsker lukten av for det meste dumme kommentarer om morgenen.
Breaking News: Fra slutten av torsdag har BC Ministry of Advanced Education opphevet tidligere godkjenning for TWU for å opprette juridisk fakultet og tilby advokatklasser. Fru Duecks bønn kommer litt sent, og er tilsynelatende litt kort.
Danielle hvem? En gråte baby diatrabe fra noen som var så ute av kontakt med velgere. En ting nevnte hun ikke. Hvis hun ikke var så politisk tåpelig, ville hun være Albertas nye premier. jubel
??? Barnas skole har et kristent bønnerom. Det samme gjør mange offentlige skoler. Du er dårlig feilinformert
Denne loven ble hentet inn av Venstre i 1993.
Hei Justin Trudeau!
Interessant dilemma for sosialkonservative republikanere som nå må knytte seg i knuter for å si at toleranse for homofile er en vestlig verdi som de må opprettholde ....
wynne er godt på vei til å gjøre nettopp det ...
hvilken sivil uro ville det være? En håndfull nyboende brønner og noen få rike inviromentalister? betale avpresserne og ignorere de rike fruktkakene og bli ferdig
At ting er wayyyyyy gamle!
Det er det faktisk, men det er fordi Canada handler om innvandrere ... ikke så europeiske land ...
Strategisk stemmegivning er fullstendig tull. Det fungerer ikke på denne skalaen. Har aldri gjort det. Eksisterer ikke. Det er voksenversjonen av julenissen.
Dette er et eksempel på falske nyhetssider som Trump trenger å danne en komité for og begynne å liste ut og deretter koble fra internett.
Mindless trendos.
De mange skogbrannene i BC og Saskatchewan må slippe ut mye CO2. Hvor mye CO2 kan skogbranner avgi? Noen som vet det?
Hvis vi virkelig vil hedre de falne. Gi pengene til veteraner som ikke får det fra den føderale regjeringen eller legger til og lobbyvirksomhet for å få regjeringen til å leve opp til sitt ansvar
Mer bevis (som om det var behov for flere bevis) på dypet som mye av den amerikanske kulturen har kommet ned til. Kultur ... politikk --- landet går raskt utfor. Dessverre lever vi rett ved siden av.
Sageantoine - Karen Stintz er en finanspolitisk konservativ, så hun kan lett velge de velgerne som John Tory kan gjøre hvis han kommer inn.
... og det er bare å røyke det!
Så du tror proteksjonistisk handelspolitikk gir rikdom? Din mangel på forståelse av økonomisk historie forråder deg ... se 1930-tallet for en leksjon.
Bortsett fra at det aldri har fungert. Eller kanskje du var satirisk?
Premier Clark elsker dem også.
Så du holder fast ved at enhver som er uenig med deg er uvitende? Kanskje du burde se i speilet.
DASMAN, Du er sannsynligvis en av få personer som forstår hvorfor dette ikke er spesielt gode nyheter for Junior. Og det inkluderer omtrent to tredjedeler av MSM og 100% av Harper hatende forumkrigere.
Du forvirrer å være anti-religion og rasisme.
Utmerket en - Jim lyver egentlig ikke i det hele tatt. ;-)
Er ikke Cherry medlem av Rogers Media Brigade?
... Kathleen Wynne gjør Ontario langt mer skade enn Rob Ford noen gang kunne drømme om å gjøre!
Jeg likte denne artikkelen. Det er flott å oppdage hva som skjedde med dette mannskapet med historisk bevis. I det daglige livet glemmer du at vi alle bare er støv i vinden.
Jeg tror at spørsmålene du stiller er de som en valgkamp skal antas å svare på.
Dr. M sa ikke at vaksiner ikke 'fungerer'. Han sa at de kan fungere, men vi forstår ikke helt risikoen. Han sa også at vi må finne bedre måter enn vaksinering for å administrere dem.
De er ja menn og ja kvinner valgt og utnevnt av Harper ... pengene skulle stoppe med ham, hvis han hadde noen anstendighet!
Min gjetning er at dette var en praksis. Bra for legen for å drive virksomhet. Jeg lurer på hvor mange ansatte som ble støttet, og enda viktigere, hvor mange pasienter som ble hjulpet.
Doser og dusinvis av uskyldige døde i 2015 i Frankrike fordi åpne grenser tillot kampharde terrorister å komme inn eller i mange tilfeller leie Frankrike lett
Bruk begreper på mer enn en stavelse, vennligst forklar hvor Suzuki ikke har kommet med poenget om at partiet har betydning, men at ideologi ikke skal oppveie vitenskapen.
Du er langt under på en god og lekfull dag rundt de store innsjøene. Og sjekk ut Tyskland - før du blir kosmisk.
Umm, er ikke Storbritannia * allerede * en del av EU?
Konservativ frykthåndtering, dere trenger en ny linje ...
Du mener den røde stjernen.
Den morsomste delen er Jay som tror at han lurer folk.
Gå på tribunen alt du vil - bare ikke forvent å gjøre det utenfor Canada og fremdeles være beskyttet av kanadiere
50 Shades of Stasi.
Pffftttt ... hva som helst!
Å sparke problemet to år nedover veien løser ingenting.
som etnisk kineser kan jeg også si at jeg avskyr og protesterer det kinesiske kommunistpartiet. Jeg ber for dagen da Kinas innbyggere kan bli frigjort fra kommunistpartiets tyranni og omfavne demokrati ...
Doug er så fylt med liberal skyld MEN må han smitte oss andre? Doug burde skrive for en venstre klut og ikke G og M er han den token venstre?
Obama prøvde å være en Bush, men han kunne ikke at hans hånd ble tvunget - han får ingen kreditt
Du har lært linjene dine godt. Alt til venstre er bra, alt til høyre er dårlig. I dag "tenker" liberal.
Uforvarende identifiserte du også en av de største konsekvensene av denne avstemningen. 'England vil være bedre enn noen gang ...' og 'Storbritannia vil få kontroll over landet sitt ...'. Synd at England kan være alt som er igjen av Storbritannia '.
Svømmer: Leseferdighetene dine trenger litt arbeid. Antall personer som stemmer på Harper er ikke flertall.
Friheter gir ansvar ...
Jeg unngår å møte sannheten. En dag vil folk som meg samles på stadioner for å møte sannheten i store klimaendringer. Der vil Sannhet presenteres på en veldig stor skjerm mens vi hyller de som har reddet planeten.
Organisert kriminalitet - østlig smaksatt.
eller når du forventer like vilkår for alle mennesker, vil du bli kalt rasist.
ISIL er IKKE de opprinnelige protestantene.
Politisk press fra Wynne-regjeringen.
Eller fransk.
Du er fornuftig, Mr. Picard. Sunn fornuft gir et bedre argument enn regjeringenes eventyrstøvargument om at å legalisere assistert selvmord ville endre samfunnets 'respekt for menneskelivet'.
Jeg ville ikke brukt ordet kjedelig, hva med: Eller gå tilbake til ufunksjonell (HC vinner men ikke senatet) eller gå til kaos (jeg grøsser når jeg tenker på DT i embetet med et republikansk senat og kongress)
Ja, klimaendringene er grunnen til at jeg stemmer på Justin Trudeau - så jeg kan lyse opp en ledd og glemme alle problemene mine! Så lenge jeg får velferdssjekken min fra Alberta oil, hva bryr jeg meg om at landet mitt blir drevet av en dramalærer?
Jeg har vært på 'automatisk moderat' i flere måneder nå her.
Hvor mye av pengene som byttes går i lommen til Uber? Det er hvor mye som suges ut av den lokale økonomien, for å gjøre ingenting.
Jeg ser for meg endringen du snakker om. Amerikanere som bor i huler som drar kvinner rundt i håret. En AK 47 i hver hule, med mye ammunisjon for å 'fuedin' med naboen din. Drep i Guds navn!
du kjenner absolutt ikke Egypt
Avklaring av tidligere innlegg: Sensorer (enten IR eller trykksensorer i førersetet) vil være nødvendig for å bare blokkere føreren, ikke passasjerene fra å ikke svare)
Ikke prøver å fortelle deg hvordan du skal leve. Jeg avslørte ganske enkelt min alder, kjønn og religion. Det er et forum. Folk bør uttrykke sine meninger. Det var det jeg gjorde.
Du vil se en kvinne ha på seg en bikini ved en statsborgerskapsseremoni. Kom igjen, det er kleskoder overalt, og denne seremonien skal ikke være annerledes. Harper er forresten nå langt fremme i meningsmålingene.
Men hvis du tilfeldigvis er hvit og sier dette .... se opp!
Spot on, Canada Goose1
'Hippokratisk'? de er leger? Jeg vil sikkert ikke stole på noen av dem med en skalpell.
Konrad the Con vurderer helsebehov, og i likhet med Steves løsninger for pensjoner - la de som tjener nok spare - det er å være et fratatt offentlig helsevesen som tar alle de som ikke klarer å kjøpe tjenester uten ventetid.
Alt jeg kan tenke på når jeg leser om Hilary er likhetene hun har med Kathleen! Gir meg krypene.
Rett på pengene.
Det motsatte er faktisk sant.
Det var et ekte offer i denne saken. Hun bør anlegge en sivil sak mot den kriminelle, og hun skal få skader som kan betales ut av egenkapitalen i leiligheten hans. Det er absolutt ingen grunn til at regjeringen skal få det.
frankphi, jeg vil stemme på deg om et nano-sekund. Sannhet og ærlighet er så mangelvare. Skriften din forteller det nøyaktig hvordan det er, og bare en grunn til at landet vårt er i trøbbel.
La bedrifter trene menneskene de ansetter hvis de ikke allerede har ferdighetene. Kanskje da vil de nøle med å la dem gå så raskt på grunn av treningsinvesteringen.
Kineserne har målrettet devaluert sin valuta i flere tiår. De ser ut til å innse at et konkurransefortrinn er et konkurransefortrinn. Og de ser ut til å ha gjort det bra med det.
Det er ingen 'fred' med denne prinsen8.
Jeg trodde Ruby var den dyre advokaten.
Jeg er villig til å lære. Vil du stemme på meg?
Uh he. Uopprettelig rot. Fra dette papiret 18. juli: 'Første kvartalsresultater for 2016 viser at Ontario-økonomien vokser med en årlig hastighet på tre prosent, den høyeste i Canada og alle G7-land.'
Hvis du låner til infrastruktur, bør det være positive NPV-prosjekter. De som vil få inn mer skatteinntekter via økonomisk vekst. Sentrene gjør ikke det. Du kan bruke på alt det fine å ha barnepike-statlige gjenstander når du gir et overskudd.
På en eller annen måte tviler jeg på at den nye premieren er oppe med å fikse innfødte problemer i Manitoba, da han har antydet at han vil spare penger!
navnekaller, hvor ung.
I det minste har provinser tatt skritt til og med byer på sine egne eiendeler, vakuumet i det føderale konservative partiet, mangelen på ledelse og strategi vil sette arven deres i flis.
Det har ikke gått noen milliarder i året i mange tider ... Ulemper sørget for det ... tid til å reise en ny stråmann Savage
@ expat, Med $ 4000 per år x 30 år ble det betalt $ 120 000. Faktisk betalte du en rettferdig andel ... for $ 4000 per år med uttak, amortisert over 30 års pensjon. Rettede mennesker som deg gjør meg lei meg.
Godt poeng. Merknadene mine var ikke rettet mot Fords kompetanse som ordfører. Jeg kommenterte holdninger til avhengighet.
FN hevder å være uavhengige nasjoner - derfor skulle man tro at de kan ta utdannelsen sin på alvor. Når det gjelder sunn fornuft som hersker - kan man lure på det ...
dette landet er en haug med korrupt dritt der hver eneste politiker, etterretningsbyrå, militæransvarlig, økonomisk gruppe og religiøs gruppe har SOLGT deg, og du vet hva du kommer til å vite når det kommer.
Bygg5, ikke så forskjellig fra andre nasjoner da.
Villfarelse -Det er et stort ord Bill.
texass mener du.
Inntil i går visste jeg aldri at det var sentralbankens jobb å støtte opp kanadiske boligpriser.
Er dette noe som å kansellere f35 vil ødelegge luftfartsindustrien når den teller omtrent 2%? Løgner, løgner og flere løgner. Jeg tror de faktisk tror det. Hev Steve og alle bibeldunkene hans
Egentlig må du være abonnent for å legge ut innlegg.
Dette er hva kilden er, ikke Trump: http://www.gspellchecker.com/2016/06/what-are-some-people-saying-about-the-orlando-shooting-in-arabic/
Vel, selvfølgelig, synes de konservative det er greit hvis Harper gjør det, men vær så snill hvis Trudeau gjør det samme.
'Vesten' Hva er dette 'vesten' du snakker om?
MSM stiller ingen spørsmål til Derharpenfuhrer, hovedsakelig fordi de ikke får betalt av Big Oil, og for det andre fordi han aldri vil svare på dem.
Absolutt, en tommel opp for deg.
Hva skjer når du vil krysse grensen?
Kjære Albertans Ja, vi føler smerten din, og ønsker deg lykke til. Husk, elendighet varer aldri for alltid. Denne østlendingen vil aldri si? La de vestlige baaastards fryse om vinteren ?. Du er verdifull for oss i gode og dårlige tider. Bli frisk snart. Beste hilsener.
Verdighet er ikke definert av hva du har i lommen, sikkert?
Harper mente at Duffy kunne være senator fra PEI og passe PEI-kvoten, selv om han bodde i Ontario fordi han er fra PEI og hadde et feriehus der, men Harper mente ikke at han kunne gjøre krav på utgifter som om han faktisk bodde i PEI
Gjort skiftet ditt på wall mart allerede. Hvor mye penger sendte du hjem til Kina denne måneden?
Dette handler ikke om Venstre, Høyre eller NDP. Dette er en landsomfattende diskusjon. Ingen parti ved makten gjorde denne endringen provinsen til enhver tid, og for øyeblikket planlegger ingen parti å gjøre det. Ikke sikker på hvorfor du gikk på et anti-liberalt rant.
Jeg er enig. Mye bedre enn hans anti-Harper og anti-Alberta rants.
Heldigvis reddet Bettman Calgary og Edmonton, ellers ville de begge være nede i USA også. Å, ingen vil erkjenne det.
kulminerte uten tvil med en annen påtegning. jøss, hva er det med dere? aldri lykkelig med mindre du får veien for alt.
Bryr du deg om å satse? Så lenge det er et marked for olje, vil det være et marked for Alberta-olje. Nå som det ser ut til at intern innsats for en blokade vil mislykkes, er det en solid garanti.
Forhåpentligvis mister ISIS søvn på grunn av det øredøvende brølet fra lavtflygende militærfly og den foruroligende leveransen av laserstyrt ammunisjon innenfor omkretsene.
Trump uttalte også at homofilt ekteskap skulle gjøres ulovlig, og støttet guvernører som prøvde å vedta lovgivning som tillater diskriminering av homofile.
Har du noen kvalifikasjoner innen klimavitenskap, EdB1?
En annen misunnelig på de rike, sendte toronto-stjernen deg over
Egentlig kontrollerer mange av disse studiene antall arbeidstimer og så videre.
Vil pent gjort, du er en av få (bare) som kan uttrykke dette uten en overveldende tommel ned. Bra gjort.
Denne artikkelen er en slik bunke av dampende sophomoric sycophancy, først trodde jeg at var en Globe-redaksjon. Men nei, noen satte faktisk navnene sine på dette.
"Se, hør, la meg rydde ..."
Hvem er forskere skjønt?
Vliegende: "insisterer på at flere av ressursene våre blir raffinert / bearbeidet i Canada" Ikke av Harper, som har prøvd rørledninger for å eksportere rå bitumen.
@Gibson, du betaler mer for kanadisk melk, mye mye mer. Men du går rett frem. Ikke alle vil følge i dine fotspor.
Jeg begynner å tenke at Globen noen gang kommer over det siste valget.
Den eneste forskjellen er at det i det minste er vanskelig å gjenkjenne hva som er legitimt og hva som bare er oppspinn. G og M kan ha feil, men intensjonen er å være nøyaktig. Noen andre kilder kan ha den helt motsatte intensjonen.
Jeg tenkte passordbehandling. Mac har en, men jeg antar at den også kan hackes.
I henhold til internasjonal lov må hjemlandet hans ta ham.
Ikke sikker på det. Uten innflytelse på noe viktig, ville det bare være en slags høflig protest som er lett å ignorere. ['Unnskyld meg, herrer, men dette er ikke optimalt.'] Så hvis ikke innflytelse på finansnæringen, hva så?
Marx, det er åpenbart ikke sant, og det sier mye om deg til og med å foreslå det.
En øvelse i uansvarlig nytteløshet ....
Vært der gjort det.
Hvorfor? fordi vi elsker ham og at han er en ekte person med ekte mennesker, ikke noen venstrehåndede som tror de representerer folket
Dieter, det vil rett og slett ikke lenger gjøre for Harper-partiet å stikke ut tunga og si, men Venstre gjorde det også. Harper-regjeringen skulle være annerledes, ikke sant - men akk det er ikke ..........
Tallet var på oddsen for at han vant - ikke hans valgnummer.
Stopp å syt
'... det er nå på tide for den konservative regjeringen å omformulere hva den har å tilby folket, og hvorfor den fortjener å vinne neste valg.' Selvfølgelig vil dette ikke hindre at Globen reflekterer å godkjenne Harper i 2015.
Først må du beseire dem !!!! LOL Harper går på skolen Trudeau og Venstre som vi aldri før har vært vitne til. Merk mine ord!!
Hva er forskjellen mellom å okkupere et land og å bygge et land? Land og nasjoner var her før europeerne.
Alle gode spørsmål. Røttene til CPCs nederlag var i politikken, og de vil ikke vinne et nytt valg før de tar opp dette.
Jeg forstår ikke hvorfor en manns kjønnsidentitetsforvirring blir en kvinnes byrde. Hvordan er det rettferdig?
Det er et spørsmål i sport, ikke politikk. Din anti-russiske besettelse blir McCarthy-aktig. Det kan være lurt å søke hjelp.
Du antar at Mr. Li er nøtter?
Mer betyr ikke nytt.
Nei, for mange vokaler, der ....
Hun ble sett av den italienske fotballtreneren og gir nå leksjoner.
Rick, Tjæresand ble feilaktig tilskrevet Athabasca oljesand på grunn av en misforstått ekvivalens med et lignende og mer tyktflytende produkt fra California som faktisk er en Tjæresand. McMurray er en oljesand.
Oh wow. La det være.
Hvorfor ekstreme tanker? Det virker for meg, med deg er det enten konverteringsterapi eller fullt på overgang uten mellomvei. Full overgang er i seg selv bare en annen form for ekstrem konverteringsterapi
kommer ikke til å lese hate spiel fra denne galningen, men jeg vedder på at det også er noen ting om sexisme ... åh og rasisme-greia også.
Du setter inn en stråmann om meninger. Jeg snakker om bevisst, beregnet uredelighet, og jeg mener det, ikke hans meninger.
I luftkamp er det ingen andreplass. Du vinner eller dør. Er du forberedt på å sende troppene våre i kamp med dårligere våpen? Jeg er ikke.
comcon, kommentaren din gir ingen begrunnelse for hvorfor du mener at folk ikke skal få barn etter en viss alder (som du heller ikke oppga).
Ja, Hitler og Trudeau. Likhetene er åpenbare nå som du har påpekt det. (Himler med øynene.)
Så du liker ikke russiske nazigrupper, men er du kul med ukrainske?
Akkurat som Jesus kom for å rydde utlånerne ut av tempelet, så vil Justin fjerne nykonfascistene fra Ottawa!
Klima, Klem. Klima.
Ved å bruke Flanagans logikk, burde Ontario ha forlatt ordningen og unionen for tiår siden da den bar vekten av ikke-provinser som Alberta.
Ingen av dem har en base å søke støtte fra hvis han trekker den ut under dem. Problemet med en fest opprettet av en fyr.
Jeg hører deg, søster.
Faktisk. The Tories spiller raskt og løst med Charteret i disse dager. Vi trenger spesielt å beskytte ytringsfriheten til de menneskene hvis synspunkter blir ansett som støtende av mange.
Og hva, akkurat, har Toronto å tilby som kan sammenlignes med to årtusener av kultur? Omtrent alt byen gjør er en etterligning av det som er gjort andre steder.
Det må være et veldig fredelig sted da, som et flertall bestående av de to største sektene i fredens religion.
Hva om Hillary vinner med 96% av stemmene som folkeavstemningen i Ukraina?
til Bare meg - liker du diktaturer?
Jeg vet ikke, men han prøvde ikke å miskreditere teoriene deres. Mr. Mason var.
Ikke i det hele tatt nedlatende.
Du er ikke en bonde, men noen ganger er folk uenige med deg. Ah, voksen alder
Det folk som deg sier er at det er for mye trøbbel, så vi vil bare holde senatet slik det er. Hvorfor skylde på Harper fordi han i det minste prøver å gjøre noe med dette myndighetsavfallet. Avfallet er senatet!
Wales feirer også!
lurer på hva de sa om robo-con harper
Selvfølgelig har kanadiske en av de høyeste forventede levealdrene i verden. Så det ser ut til at du tar feil i dette.
Hva med de fattige som jobber. De som knapt tjener nok penger til å dekke grunnleggende nødvendigheter. Hvor får de pengene til å betale for reseptbelagte medisiner?
Det beste jeg kan ønske ms WYNNE er at hun brenner i helvete.
Lawrence, kanskje han er en amerikansk innvandrer - eldre borger som foretrekker helsesystemet vårt fremfor deres.
En sikker vinner for opposisjonen ville være et løfte om å dumpe inntektsdelingen.
Harper-rådgiver Tom Flanagan er en flerårig abonnent på NAMBLA-nyhetsbrevet ... en organisasjon som er opptatt av å pleie for unge gutter å elske menn. Jeg tar en navnekaller hvilken som helst dag i uken over slike mennesker.
Du burde virkelig lese arbeidet hans.
De konservative hadde, i likhet med NDP, allerede sagt at de ville ha kansellert kraftverkene og ville ha sittet fast med de samme kostnadene, så det var ikke verdt å kaste bort for mye oksygen som førte liberale.
Det ville være interessant å få et $ -tegn på den totale kostnaden for Dallas-saken når støv legger seg.
Du glemte at du også skulle fortelle dem at det også er GMO og smart meter / wifi.
Ingen er en jøde de får førsteklasses behandling, selv når de suger
Fikk du ordnet knivene til din tilfredshet sønn?
Det er flere hundre sjømenn på bunnen av Sør-Atlanteren hvis verden ikke ble endret til det bedre av Margaret Thatcher.
faktisk i hver stat i USA, må man ha skytevåpenlisens for å kunne kjøpe et våpen. Ingen lisens er nødvendig for å kjøpe bil, bare for å kjøre en. I USA har imidlertid alle rett til både førerkort og skytevåpenlisens.
Likevel hjelper Gud deg hvis du er en utdannet hvit mann i dette landet som ikke er tospråklig. Du vil IKKE komme videre i den føderale regjeringen i dette landet
Det er ikke meninger som er oppgitt av Moseby - de er fakta. Du kan hevde at fakta ikke er sanne, men du vil fortsatt ta feil. Harpers har sabotert komitéprosessen siden dag 1. Bare ett eksempel blant hauger.
Sa han ikke mer eller mindre at det var mer eller mindre en grov gjetning?
"Canada blir sett på som ekstremt velstyrt ..." Av hvem?
Hei, lite informasjon Barry - det manglede aprikoshelvedyret flammer ut som Kahoutek.
Basert på løgnene fortalt av det regjerende republikanske partiet, eller i det minste et bredt desinformasjonsprogram designet for å skape en illusjon av fakta. Hvordan kan du muligens ikke få det?
Foreslår du at hvis noen andre stjeler, er det ok for deg å stjele?
eller den andre venstreorienterte kanadiske senatoren med den mye yngre bimbo-kone som truet med å drepe ham under et alkoholdrevet raseri ... ikke den typen mil-høy handling han håpet på
Veldig sant. Denne artikkelen er virkelig søppel.
Jeg er enig i mye du sier. Imidlertid er det alternativer til vårt offentlige skolesystem, som private skoler og hjemmeskole.
...TULLER IKKE!!! Kanadiere er ikke dumme. Harper-regjeringen har presset kanadiere bak på mange områder, ... spesielt internasjonalt. TID Å GÅ !!!
Um, hva? Franske vanlige medier 'spytter ikke ut hat', og jødene har blitt veldig godt integrert i fransk liv etter andre verdenskrig.
Overføring av formue til arbeidstakere i offentlig sektor fortsetter.
Khadr er en ekte kanadisk helt etter å ha gjennomgått tortur fra siviliserte amerikanere og tilbrakt år med ulovlig fengsling i deres offshore Black Hole-fengsel på Cuba.
Alle plakaterKan jeg foreslå at målet for et innlegg er i begynnelsen av innlegget. Det ville gjøre det klart hvem innlegget var ment for.
Du trenger sterk ledelse forpliktet til denne kampen. Vet du hvor vi kan finne en leder som denne?
Pårørende gikk til A&W to ganger i løpet av den siste måneden og måtte hver gang gjenta bestillingen (hun har utmerket diksjon) 3 x. En ordre var fortsatt feil. Etterlater deg med blandede følelser når inkompetanse kommer med et smil.
Du vil ha regressive skatter fordi de overfører rikdom til de rike fra arbeidere. Jeg vil ha progressive skatter fordi de overfører rikdom fra de rike til arbeidere.
'Uansett hva slags valg har israelerne å klemme seg ned?' ====== Slå fred, åpenbart.
Du overvurderer vilt antall mennesker som til og med bryr seg om monumentet, og sannsynligvis undervurderer du antallet av dem som er bevisste og urokkelige. Og ditt siste poeng er ... rart.
Hvis Wynne er på, ville ikke Horworth sannsynligvis ta henne ned. Men hvis hun gjør det, vil Liberal lide et rasende nederlag. Det avhenger av Andrea Horworth ønsker et PC-flertall eller Liberal minoritet. Hvilken tror du hun gjør mest?
Russland bruker absolutt drivstoffforsyninger som et trumfkort. Desto større grunn til at Canada og USA trer opp som pålitelige og sikre kilder til naturgass og annet drivstoff.
Å kjære, for mye blader.
Ikke noe som heter "Gaia", det er et eventyr - beklager.
Hillary Clinton stemte for Irak-krigen. Hun er bare en annen avgrunn.
Vær forsiktig, Coderre (LPC bagman of yore); du får ikke utjevningsbetalinger fra ME og Nigeria.
Jeg vil se det.
Jeg trodde alltid det var kanskje drevet av klimaet - platene fordeler varmen mer effektivt. Finland og Russland virker like - kanskje ikke så forstadsområder.
Det er uten tvil et byggverk til 'Discovery Math'!
Andre land? Vel i Newfoundland skjøt de dem alle. Jeg sier skriv en sjekk til, og de er alene.
krysser gulvet til blokken? Tuller du, mener du krysse felt av ruiner for å sitte med et tomt skall av et parti som ikke en gang har offisiell partistatus
Så hvorfor må vi betale nesten $ 29 000 per år for å bosette dem på nytt?
o'leary har ikke noe håp. konservative eller liberale? tilsynelatende vet han ikke forskjellen. og selv om han vokste opp i Quebec, snakker han ikke fransk
Som vil jobbe hele livet, til de er nesten sytti. Jeg håper forfatteren har samme syn når han fyller sekstifem, snarere enn å være en mester for hvordan nasjonene holder ut gjennom årene. Så dumt.
Stor spalte som alltid.
'Afrika er et rikt land' ........................ Wow, og vi skal ta ordet ditt for det? Har du noen gang vært i Afrika?
Og du hadde gjort hva ..?
Jeg prater når jeg vil ........ kan bare ikke kontrollere det ..... Når du sier, Wynn, jeg fart ... når jeg leser Wynn, prater jeg, Når jeg ser Wynn på TVen, jeg promp
"Tro det ikke, men G&M sensurerer nå kommentarene mine" Shades of Trump
"og parlamentet får sitt mandat fra hvor?" Så la parlamentet oppfylle sitt mandat.
Keller, Simpson kommer ærlig av Harper. Han har vært en Harper basher siden året dot.
Ja det er bortkastet tid, energi og penger med korrupte tjenestemenn som fikser spill. Fotballen er også kjedelig. Vel det er fotball.
Kilepolitikk: Marois og Harper har mye til felles.
Feil. Valget er ikke en metode for å tillate en invasjon og kontinuerlig forræderi.
Jeg forstår poenget ditt, men mandarin er egentlig ikke et internasjonalt språk. Den brukes i Kina .. Engelsk blir undervist i Kina. det vil du gjøre bra med.
Nei, karbonavgift er en av flere løsninger. Hva er ditt?
Ja, rett på, keating. Det er mange myter der ute om aldring som trenger debunking.
Mens vi er om dette emnet, tviler jeg på at vi noen gang vil se Keef plante et kyss på Sir Micks berømte lepper før et show ...
lol slipper ut Mike Harris neste gang.
LOL Moti & Pasient
Mye nervøst skravling og ønsketenking fra alle andre enn Ford-publikum. Ser frem til Fords gjenvalg.
Interessant at en artikkel om kvinner som blir undertrykt har så få kommentarer, ikke sant?
Du mener Ford tror at Chow vil holde ordet sitt? Ikke sikker på at hun vil eller trenger Jabbas anbefaling, Bruce.
Kan ikke bry meg mindre om Trudeau er en helt eller skurk i Quebec. Det er ikke poenget. Poenget er at det alltid er potensialet for hæren å gå inn i. Les kriseloven.
Jeg er redd det er fordi mange av dem - spesielt sør for Mason-Dixon - i utgangspunktet ikke tåler mannens farge.
og det etniske oppsøket er en gammel snakk. BC Liberals gjorde det samme drittet forrige valg i BC. et notat om at de innrømmet at det endte med å lekke
Det kalles agenda 21 folkens. Du må undersøke det. Og raskt.
Gjør det for 1 milliard dollar, så folk kan høre på ham. Men denne blowhard har ikke den slags mynt.
Disse oolls betyr ingenting. Alle er selvvalgte og ikke randomiserte pluss utsatt for hacking fra utenforstående parter. Jeg vil vente på de offisielle avstemningene, takk.
Tom Bernis - tok deg ikke lang tid å bli uforståelig. Avslutt mens du er bak.
Tilsynelatende i anti-Trudeau-hysteriet kan du ikke forstå dette problemet. Shocker.
Samme gamle slitne snor av løgner som er nøye utformet for å skjule en enorm løgnstreng.
Ikke med flertall.
"de tingene som gjorde dette landet til et reelt alternativ til USA, har i stor grad forsvunnet de siste ti årene" som ??? Du vet hvordan du kan manipulere kanadiere gjennom ditt grunne smiger.
Hmmm ... basert på nylige hendelser, ville jeg ikke være for offentlig om din kjærlighet til fugler, Margaret. Jeg ser ut til å huske at en gruppe amatørfugler kom seg på Harper Government-revisjonslisten for å være litt for fremover om deres interesser.
Harper har sansen for å holde seg utenfor det, slik at NDP og Venstre kan steke i sin egen juice.
Forfedrene mine tok avstand fra det undertrykkende åket fra status for generasjoner siden. Stolt skattebetalende kanadiere siden den gang og angrer absolutt ikke på å være KANADISK!
Synes du det er ironisk at så mange amerikanere respekterer råd fra styreleder Mao?
- Det som bekymrer meg er at spill skaper en situasjon der barna ikke kommuniserer direkte med hverandre. '..... eller den virkelige verden.
Mr Underwood, jeg beundrer oppriktig arbeidet ditt med å eliminere pinlige allierte og plagsomme journalister. Du og meg kan være sammen når vi kommer. Donald Trump
Han jobber fremdeles med å kontrollere rom og tid for å fikse økonomien. https://www.youtube.com/watch?v=o86n3MJxarc
Ja .. enig 100% Avhenger av kanadiere du snakker om.
Hun er kanskje ikke en legitim flyktning og kan dermed miste statsborgerskapet. Hun bør gå ut av skapet til det kan ordnes.
Bare den stygge jenta sel.
Helt rett!
Jeg tror du savnet poenget med spørsmålet helt.
Det forteller hvordan de fordomsfulle høyrefløyene som legger ut her, er fornøyd med å ikke vite annet enn å erklære at de har alle svarene. For en gjeng helligdommelige narsister.
Det handler ikke om Trudeau. Han skapte ikke den nåværende situasjonen.
Nei, veldig rimelig. En fornuftig avtale som har gitt fred i utdanningssystemet og lar oss alle komme videre med andre problemer. Hat mot lærere er et av de verste tegnene på den voksende høyreekstreme vi ser der ute.
Dette er grunnen til at jeg leste Globe and Mail. Verdensklasse og fornuftige meninger. Takk skal du ha.
Govt hvit krage.
Det er sant, men det er galt å unngå de som ikke alltid følger konsensus. Se hva det gjorde for Copernicus.
Road rage vil bare bli verre.
Og har fortsatt med Obama, Chretin, McGuinty, Wynne og nå Trudeau
For eksempel, hvis jeg betaler penger til en venn for bensin for samkjøring, deler de heller ikke.
Wow, gadd ikke engang å google navnet hennes ....
Det er ingen anstrengelser for å stigmatisere hvitheten. Bare for å snakke om hva ordet betyr. Vi har ingen problemer med å snakke om svarte, asiater, latinamerikanere eller innfødte. Hvorfor skulle vi ikke kunne snakke om hvite.
BC Liberals har prøvd å skremme godtroende sauer i B.C. siden de gamle Socred-dagene. Husk gamle Bennetts 'The Socialist horde is at the gate!' Berømte fryktmennesker hele tiden.
Din sammenligning av hus til produksjon gir ingen mening.
hvorfor la du ikke ut dette under "bedre sent enn aldri" Hvordan velger du hvilket navn du skal bruke?
Utrolig hvordan lenestolgeneralene ikke forstår dette, tickytl.
Nei, det er alt Harpers og Flahertys økonomiske geni.
Tar du Trumps manglende evne til å snakke i sammenhengende setninger som et slags pluss?
En stemme mot narsissisme ved å stemme på verdens største narsissist? Jeg vil ha det du røyker!
Hvilken valgt regjeringsposisjon har Preston Manning for tiden? Ingen.
Saudi-Arabia har veldig lite til felles med Canada og er vår 'allierte' bare fordi vi er avhengige av deres olje. 'Canada Trades Oil for Women's' Rights 'kan være en annen tittel på denne artikkelen!
The Work Farce - Ærlige, medfølende kanadiere trenger å støtte Bernie Sanders. Hvorfor - får vi stemme i det amerikanske presidentvalget?
Revisjonistisk kanadisk politisk historie er vanligvis partisk og for sjenerøs. Jeg vil se på Airbus Kickback-påstandene og konvoluttene som KS ga en tidligere statsminister.
Bill Bennett, den hykleriske Virtues Czar.
Frank, One, i USA, folk som bodde i Little Italy var en del av mafiaen. Var det ok fordi de var kaukasiske? Mange irske i USA støttet IRA-terrorister. Igjen, ok fordi de var europeiske?
re 'Kvinner som disse er høyt utdannede med heltidskarrierer (og deretter noen). De fungerer som hunder. 'Og som en annen vellykket arbeidskvinne, Lily Tomlin, sa:' hvem bryr seg om du vinner rotterace - du er fortsatt bare en rotte. '
Spesielt hvis gleden inkluderer å leve foreldrenes kjeller. Men på den lyse siden, kanskje foreldrene deres vil ha noen der for å hjelpe dem i alderdommen, selv om jeg ikke ville satse på det.
Å vite hva en mann av hans ord vår Peter har vist seg å være, hva får deg til å tro at Grits ville røre ham med en lekterstolpe?
Eksempel - utvide T-banen til Vaughan når så mange andre områder i Toronto er mer fortjent til en t-bane. Som Liberty Village for eksempel.
Er dette dagens snakkis? Leveringstillatelse?
Ja! Vi trenger en muslimsk hockeyliga for å hate.
Gjennomsnittlig livlig statsminister, mener åndelig regjering, send avhandlingene reformer hjem, de har ingen visjon for Canada.
I motsetning til Harper som stapper den med industrielle kammerater og "partiets venner"? Hvert parti har alltid brukt Senat og ambassadøravtaler for å "lønne seg venner". Ingenting å se her.
The Globe mener virkelig at leserne burde betale for missiver fra partisan-innsidere som utgjør eksperter. Men jeg hører lesertallet går ned.
Fint forsøk, men mislykkes som en force-fit.
Nå! Nå! Ingenting kan være så DÅLIG som O-bummer-Care.QED.
Kanskje Harper faktisk burde gjøre noe som 'fortjener respekt'. Bare en tanke.
Harper kan være ensom, men han er tilfreds med å kunne fortelle sin eventyrevangeliske gud at han har lyktes i å være den fortsatt korte historien til Canada som den verste og mest destruktive statsministeren.
Progressiv, tydelig spiser du mye karri. Få bildet?
Du må virkelig elske konservative. Ser du, de vil tjene seg selv ...
Svært få verdensledere er kvinner, derfor kommer nyheten.
Bernie Sanders er kult, som Elizabeth Warren - langt kulere enn de fleste i Tweedledee og Tweedledum
Wow. I intelligent kommentar! Når jeg leser disse dumme nostalgiske kommentarene som de ovenfor, frykter jeg virkelig fremtiden for nasjonen vår. For et forvirret mageløst samfunn vi har blitt.
Dette minner meg om 1980-1982 da vi hadde en statsminister Trudeau og boliglånsrentene nådde 22% og det høyeste antallet pantelån i kanadisk historie. Og det leser som et videregående essay fra en 15 år gammel student.
Dette er ikke en godkjennelse av Donald Trump, men han introduserte ikke søppelprat i samfunnet. Samfunnet har vært frekt og vulgært en god stund nå. Mennesker kan være skikkelig smerte.
Globalisering er også en fordel for alle som handler hos WalMart & Costco etc. Uten at forbrukerne ønsker mer for mindre, ville disse butikkene ikke eksistert
Du har rett, vår nåværende statsminister er to ganger mannen og mer kanadisk enn Pierre Trudeau var. Trudeau var en sølvskjeet sosialist som red rundt med en nazihjelm og gikk gjennom Kina fordi familiens penger beskyttet ham.
Så sensur kan bare skje i det offentlige rom? Hvordan definerer DU sensur?
Jeg lurer på hvorfor han med alt video- / lydbeviset ikke raker løv i en oransje jumpsuit. Det er absolutt noen systemer som vi ikke vet om.
Margaret Wente er ikke en kvantitativ, numerisk slags tenker. I en av hennes tidligere spalter ('Det jeg lærte på universitetet') hadde hun følgende bemerkning, kanskje mer avslørende enn ment: 'Logikk ydmyket meg.'
Hvis listen over kandidater forblir den samme, og fru Chow kommer inn i løpet, liker ikke Mr. Tory's sjanser. For mange rimelige kandidater på den ene siden av det politiske spekteret, for mange valg for den midtre høyre velgeren.
Utvider kommentaren din: Hvert valg starter både demokrater og republikanere med visse stater om at de vil vinne uansett hva. Gerrymandering har nådd en slik tilstand at omtrent 20% av velgerne virkelig bestemmer hvem som skal være president.
Forutsa du at han ville vinne? Hvis ikke, hva er det verdt du mener at spådommen din skal innrømmes nå?
Som vanlig står lattemengden i kø for å bruke andres penger og ingen av sine egne.
tumblr, hei? Fant du ikke noe på twitterversen? Hei, fant du ut hva Beebs hadde til lunsj?
Du kan ikke forvente å høre mye om eller fra sosialdemokrati i en forretningsavis, joe bloaghs poeng, ovenfor. Avisen må kanskje gjøre en sjongleringshandling mellom å forplikte seg til Tweedledee eller Tweedledum før neste valgkamp.
Tre scenarier og to avsluttende setninger som begge starter med kanskje. Gjerne et meningsmål og litt mer.
De er ikke 'nasjoner'.
Dion snakker til venstreorienterte, men det er så pretensiøst intellektuelt at publikum er tapt
Du hevder det er grove overdrivelser her. Likevel siterer du ikke en eneste. Har du en 'virkelig sak'? Det ser ikke ut til, fordi du kom med en omfattende uttalelse, og så tilsynelatende forsømt å sikkerhetskopiere den.
Ja det kalles to-lags medisin, og det fungerer bra over hele verden bortsett fra i Canada, Nord-Korea og Cuba
Carnie er skål. Kom til det punktet at han trodde sin egen pr.
Denne meningsløse gesten gjør at jeg blir syk. Vi må bevege oss raskere, vi kan ikke bare etterlate rotet til barnebarna våre.
Det ser ut til at du antyder at fordi en flertallsregjering kommer til å få sin vei, er det aldri verdt innsatsen for å kritisere en flertallsregjering. Det er en interessant udemokratisk apatisk avhandling.
Akkurat hva OVERSIKT vil du er du bare tankeløst gjenta "oversight" som en klisjé ??
Gjør vei til folk. ‘Ekte’ eksperter fra kommentarfeltet som kommer nedenfor.
Jeg mistenker at du ikke ville vite hvor i India et innlegg ville være behagelig.
Bay Street-erfaring garanterer ikke nødvendigvis økonomiske kreditter. Joe Oliver er definitivt en Bay Street-mann. Han imponerer ikke. Jeg er overrasket over at Lawrence Martin vil se på dette som et problem.
Ingen pensjon i provinsiell politikk i Ontario.
Bra sagt. Derfor ville hun være en stor leder for Albertas rett, og NDP kunne se frem til flere år med makten. Som jeg er ok med.
For i stedet for å formulere halvbakte rasjonaliseringer for å ikke gjøre noe, trappet de opp og gjorde en forskjell og forsvarte vår livsstil mot de som så raskt ville ta den bort hvis det bare var lettvekter som deg Neville.
Du mener hadde sin demokratisk valgte regjering kastet ut i et USA-sponset kupp, og har hatt det siden.
Ja. Det hele er finansiert av stor olje.
Han er farens sønn. Justin er en klassisk narsissist. - Kjærlig, mild, snill og tiltalende det ene øyeblikket, og et rasende barn i neste øyeblikk - når han / hun ikke får sin vei.
på den annen side kan ikke høyrespråklige som hovedregel tas på alvor.Der fikser du det for deg.
de fleste går oss ville ikke være veldig bekymret hvis du tar deg permisjon fra kommentarsiden. Aldri en rasjonell kommentar, bare en rant.
Thomas Darcy McGee = Terrorist-sympatisør
Men så .... http://www.theglobeandmail.com/news/world/the-graffiti-kids-who-sparked-the-syrian-war/article33123646/
Vi trenger en lov for å forhindre at forsikringsselskaper diskriminerer på grunn av alder, slik at jeg som 75-åring ikke trenger å betale mer for livsforsikring enn en 25-åring. Ikke sant?
CEOS for selskaper misbruker også "systemet" og må tøves i ... hvem sa at den private sektoren var perfekt?
Nei Margaret, det er ikke "lærernes fagforeninger er foreldet". Det er 'Margaret Wente SIER fagforeninger er foreldede'. Stor forskjell. Å snakke som et orakel gjør ikke at du blir en. Denne pontifiseringen vil ikke gjøre deg til journalistens påfunn. Gå av sokkelen.
Nei. Dippers gjorde oss forbanna. Nå gjør vi maksimal skade på festen din.
benmis leker med fakta svarte på spørsmålet fikk Canada homofilt ekteskap fordi parlamentet stemte på det eller fordi domstolene besluttet å nå svare på spørsmålet
Globen må også være for et ekteskap med flere partnere, fordi det ikke er en grunn mot det som ikke også gjelder homofilt ekteskap.
Våre karbonvasker er ikke inkludert. Jeg ringer B S.
Merkelig kommentar, RR. Du må være ganske smart fordi jeg kan ikke engang forestille meg hva det betyr.
Litt som $ 468 millioner dollar i hemmelighet gitt til lærere i Ontario før forrige provinsvalg, ikke sant?
Ikke annerledes enn hva europeere gjorde mot innfødte, verden går i sirkler du kjenner.
Jeg antar at det også viser mye mot at han fremdeles henger med denne fyren: http://www.thestar.com/news/city_hall/2014/03/04/rob_ford_friend_sandro_lisi_has_long_history_of_violence_threats_and_dirty_tricks.html
Bawdy2, det ville være den venstreorienterte progressive tolkningen
Stikkordet i kommentaren din er "mai". Det ville bety mer hvis du dessverre hadde brukt "vilje", men du kunne ikke.
Bry deg hvis jeg spør hvor du kommer fra, Paul Hookham? Fordi jeg nesten kan satse leien på at den ikke kommer fra hvor som helst som vil bli direkte påvirket av at rørledningen forårsaker en lekkasje.
og hun 'forhandler' med kineserne? wow, en slik avtale ...
Tilgjengeligheten av arbeid og mengden gjeld etter gradering er to forskjellige problemer (selv om førstnevnte påvirker virkningen av sistnevnte).
Bare litt utenfor emnet: ivanka trumf betaler ikke bare sine praktikanter, hun skriver om hvordan hun gjør dem en tjeneste på den måten. Se huffpost.
'Men for de fleste av oss får det ham til å se godtroende ut.' ===== Nei. Ikke det. For en dum kommentar.
Prinsesse Diana døde ikke fordi hun uttalte seg. Hun døde fordi papparazzi jaktet limousinen sin, hvis sjåfør var over grensen for alkohol i blodet. Dumhet utgjør ikke bevis på konspirasjon
Lovin 'the red sild argumenter, forvirring og islamofobi. Hold kursen, Team Stupid.
Husk deg - la oss ikke glemme: Fran? Oise David er 66. Hvis neste valg er om fire år, kan hun ikke engang stille. Det kan endre alt.
Dette er et landsdekkende spørsmål, uavhengig av politisk stripe fra dagens regjeringer.
Folk som bryr seg om klimaendringer har ikke lov til å tjene penger?
Jeg tar det tilbake nå, jeg har lært litt om Kouvalis! Nå lurer jeg på om Tory har tapt løpet før han starter på grunn av en annen dårlig beslutning som kampanje for finansiering av religiøse skoler.
Alt? testamente 37
Fordi han er pro-business og ikke pro-market.
Du forstår ikke internasjonal økonomi, gjør du fet.
i fremtiden vil det bli gitt unnskyldning for ikke å tillate assistert døende, for å ha arrestert kvinner for prostitusjon, for narkotikaforbrytelser ETC.
Ja, jeg betaler $ 20 i måneden for digitalt abonnement, og jeg synes det er frustrerende å bruke, det er verdt mer som $ 10 i måneden og ble enige om at ekte navn skulle brukes. Ekte navn ville gjøre folk mer ansvarlige og forsiktige med det de sier.
gå tilbake under broen din
Håper det. Han hadde rett i mange ting. Og det er fortsatt mange "nyttige idioter" der ute. Dette monumentet vil minne oss om det.
Hvem sa at underskuddsreduksjon er det eneste målet? Og hvorfor stoppe ved 45%?
... og de kan alltid skrive ut mer av det, eller generere det ut av det blå elektroniske ...
Og med den holdningen skal vi bry oss hva DU synes?
Bra for politiet. Blindt etter orden er tegnet på en totalitær stat.
Tittelen skal være mottaker av institusjonalisert anti-mannlig skjevhet, mener mer institusjonalisert anti-mannlig skjevhet ville være bra.
Arkivert rett ved siden av beviset Trump er rasist?
Det er heller ikke panikkoverskrift som frykter mongering!
Jeg tror tilbake på syttitallet jeg hørte samme uttalelse fra statsminister Ian Smith fra Rhodesia.
'Småinnede, ungdomsbøller' oppsummerer virkelighetsutfordrede tapere, og kaster fremdeles raserianfall på steder med høyere utdanning.
Det er ikke hva klagen er .. men det virker som om Tabathas fans opererer bare med "oss mot dem", "enten eller".
Ikke et dårlig oversettelsesverktøy du har der, kamerat, men blir neste gang du får "proof reader" til å taykink se du treffer "post", da?
Takk 'Mr.' Harper.
La dem fortsette mot det. Og la neste leder nekte å delta i en stolthetsmarsj. Og være imot assistert død. CPC vet bedre enn velgere, vet ikke.
I det minste holder Putin munnen med mindre han har noe intelligent å si.
Det er ansettelseskvoter for kvinnelige lærere (!!!)?
Når det er en hammer, ser alt ut som en spiker?
For statistikere er de som guder!
bare et saltkorn du sier, hva med en lastebil med det.
Bare se innlegg på ansiktsbok av NeverAgainCanada. Noen av demonstrantene er i Canada ved universitetene. Mye i Europa, USA.
Jeg tror ikke det er samlet inn bevis som støtter forestillingene du antyder.
Peer review betyr ingenting når jevnaldrende er dårer.
Og vi er glade for at du er ute. Vi trenger ikke selvrettferdige, selvsentrerte teppebrytere som bare tenker på hvordan de skal berike seg selv på bekostning av andre. Vil du ha Trump i 2016? Herregud så er du fantastisk uutdannet.
Kanskje det blir et nytt CBC prime time show, rett etter Schitts Creek. 'Junior og Bimbette.'
Det er ikke noe slikt. For en motbydelig ting å skrive om folk du ikke en gang kjenner.
Det er ikke fornuftig å bygge en rørledning for olje som vil koste mer enn du kan kjøpe på det åpne markedet. Bedriftene som registrerte seg gjorde det tidligere basert på høyere priser. Du får ikke en rørledning akkurat nå.
NEA2: ------ 'Det liberale mandatet er veldig tynt på 39,5% av folkeavstemningen. Så du vil være en fan av å skrote FPTP da? Jeg også.
Jeg tror begrepet er teppesekkere, selv om det virker like passende.
kanskje tidens lesere vendte ryggen til kloden akkurat som de har de fleste kanadiere med deres påtegning, du trenger ikke å abonnere for å være en kommentator
Hillary er minst gal av gjengen.
Vi trenger ikke å vedta det amerikanske regjeringssystemet for å bli en republikk.
Eller hold det man påstår seg å tro, og det legges vekt på alt sammen.
Tilbake - egentlig ikke ennå. Mr. Harper begynte med et balansert budsjettkompliment fra Mr. Martin & Liberals. problemet ditt - en praktisk minnetåke ??
Du har rett Mr. Simpson. Som en venn ofte forteller meg, stemmer folk regjeringer ut, ikke inn.
For en skummel kommentar.
Hvorfor ? fordi vi er dårer og velger verdens herskere. (hans kone lærer). gjør matte, vil magintens pensjoner være nær 300 000 fra 54 år.
Send NATO til Ukraina og hjelp det landet med å bekjempe de russiske inntrengerne, ville være en bedre plan. Europa trenger å beseire det nyfascistiske regimet i Moskva.
Jeg hadde en i går kveld. Jeg er sliten i dag. Det var så gøy, jeg elsker å ha dem.
Stephen Harper har stridende chartret to ganger nå de siste ukene - med niqab-utgaven og med Bill C-51. Vi har charteret av en grunn, for å forsvare ytringsfriheten, spesielt når dette uttrykket er støtende for mange mennesker.
Ja, men flere og flere er det. Det er uakseptabelt.
Frankrike prøver ikke å opprettholde sin sekulære karakter. LOL. For en latter! Ateisten Venstre og Den Katolske Høyre fremmer det fremdeles i Frankrike. Og antisemittisme og anti-islamske følelser løper fortsatt høyt på landsbygda.
1. Bevis at Canada noen gang hadde noen status med Palestina. 2. Ville det ha betydning når det gjelder antall flyktninger / innvandrere Canada får derfra? (den eneste meningsfulle faktoren i et forhold som har en side som i beste fall produserer datoer)
og i mellomtiden vil Kina og India fortsette å bygge kullanlegg mens vest blir straffet med karbonavgifter. Det er en strålende løsning.
Hva ville Barbara Frum synes om sin republikanske taleskrivende sønn?
En overskatt på 1 dollar liter på bensin ved pumpene vil ikke bare gi mye nødvendig $ for TO-transitt, men også for andre byer. Man kan også argumentere for en ekstra skatt på 50 prosent for å finansiere busspass for lavinntektede og arbeidsledige
Det nåværende liberale budsjettet er i underskudd. Ulemper etterlot 1 milliard overskudd ifølge Finance Dept og PBO
Svaret er enkelt. Fordi Harper var for det, må Trudeau være imot det.
Gå tilbake til din MRA-gudinne Christina Hoff Sommers.
Er du seriøst så naiv?
Vel, nå vet vi hva som skal til for at Globen våkner.
Det vil skje. Hun vil finne en måte å komme seg ut av minst en. Obama vil ta det over. Imidlertid vil den kommende Wikileaks-dumpen stoppe kampanjen hennes.
Sean C. Beklager at hunden min bitt deg under forrige levering.
Det er på dette tidspunktet nødvendig å gjennomgå hans avgjørelser for å være sikker på at det ikke var noen skjevhet mot kvinner eller minoriteter. Helligheten til våre rettssystemer krever dette for å lindre usikkerheten han har ført til domstolene.
Poenget ditt er?
send en kopi av dette til alle politikerne i Canada og se hvordan de vil reagere og betale for flyktningene.
Innholdet i artikkelen er at noen vil ha oss synd på disse karene. Utenom internettdiskusjonstavlene har jeg ennå ikke sett noen gjøre dette.
Ja, vi kommer rett på den hårharen.
Det er interessant å se at det liberale sosiale medieinitiativet gir seg. Nye plakater. Vennlige klingende navn. Som denne. Første innlegg. Likevel skrevet som en veteran .... :)
Du tror det er bedre hvis myndighetene tillater karteller å tappe forbrukere? I det minste har selskaper konkurrenter.
PAUL HEINBECKER for utenriksminister! Justin burde ha deg med.
Jeg elsker når religiøse mennesker beskylder meg for uvitenhet, det handler omtrent om det mest ironiske og morsomme jeg kan tenke meg.
Å skylde på muslimsk radikalisering på vertslandenes språk og / eller sosiale restriksjoner er litt rik med tanke på at de fleste av de gjerningene begått av radikale muslimer skjer i muslimske land mot andre muslimer.
Jeg grøsser når jeg tror det er vår motstand. OMG Mulcair hvordan kan du si noe så dumt
Så de smarte og velinformerte menneskene synes det er en dårlig idé, og de uinformerte og dumme synes det er en god idé.
GManial, Duh. Flere våpen tilsvarer også flere 'tilfeldige' dødsfall. Få hodet ut av baken.
Den sterke gjenopprettingsmyten snart etterfulgt av underskuddsfritt budsjett. Sistnevnte er selvfølgelig avledet av kreativ regnskap.
Så hvorfor er Chavez ansvarlig for krisen i Venezuela og Harper ikke ansvarlig for krisen i Alberta?
OnSecondT, barbarisk betyr barbarer, usiviliserte og primitive. Hvorfor er det et dårlig ordvalg? Det er lenge siden vi kaller en spade for en spade i disse sakene. Hvis barbarene (eller noen andre) ikke liker det, tøft.
Det er en god ide.
Nei, jeg er sikker på for ham, det handler om begge deler (religiøs tro og hans medisinske dom). Se på listen over bivirkninger på noen av disse reseptene. Jeg tror ikke det er et hjemmekjøring at de alltid er det beste alternativet.
Sier du noe nytt?
Ja, og herr Hitler var en god maler.
Bare se i speilet. Wente har noen gode poeng. Pokker, det er de dumme menneskene som fremdeles tror at jorden varmer når bevisene tydelig viser at den ikke er det. Gå figur.
Joe Cool: Jeg er ikke sikker på at det var en velskrevet kolonne. Han hadde bare to poeng å gi (byer som oppmuntret til risikabel utvikling og provinser som ga løfter som Ottawa må holde). Utover det var det meste av det han skrev var banalt.
iski99 - Dette er ditt bidrag til diskusjonen? Egentlig? Wow - takk for at du kom ut og ikke bidro med noe som helst ...
Ulovlig? Det tviler jeg på. Det gjøres allerede på mange arbeidsplasser i den private sektoren. Jeg ser ut til å huske et advokatkontor i Toronto som gjorde det samme i fjor eller så. Var i nyhetene. De trodde ikke det var ulovlig.
Jeg ber alltid folk lese de små skriftene, noen ganger er ordlyden laget for å forvirre deg.
Moon, når du ikke kan tilbakevise navnet ditt ... hyggelig.
Det er egentlig ikke riktig å nevne Tommy Douglas og den andre fyren i samme setning.
Godt sagt. Det dette fører til er bruk av offentlige institusjoner til politiske formål. Vi har sett dette med IRS og EPA i USA, og vi bør forvente å se det her oppe. Dette må spille seg til sin naturlige slutt.
Selv om alt dette kan være sant, er det bare noen som må gjøre å skrike 'Mike Harris!' og det er glemt. Uansett at Ontario-økonomien vokste dobbelt så raskt fra 1995 til 2003 som siden. Venstre vil ha makten for alltid.
Feil tanke fører til feil prosa.
Du motbeviste bare ditt eget poeng.
Har du et eksempel? Jeg forstår problemet ditt med hans syn på Trump, men hvor er feilene i fortellingen om konstitusjonell historie?
Fin bruk av ironi aowg. Hva sier det om de som gir deg tommelen opp (eller ned).
Artikkel: 'Velgerne har rett til litt mer' Velgerne har ikke rett til noe annet enn det de stemmer på. Tenk på det ... eller kanskje ikke bedre, svaret kan svekke selvtilliten din!
Wow Tror du at andre mødre også bruker hærstøvler?
Trudeau kan si ja til alt unntatt rørledninger. På den måten kan han si at han er tøff mot miljøvern uten å påvirke folks dagligliv eller forbruksvaner. Enkel gevinst.
Fire år med en NDP-regjering skulle fullføre den kanadiske økonomien. De er sosialister uansett hva noen sier. De vil bruke til de går tom for 'andres penger'. De kan ikke hjelpe det. Det er det sosialister gjør.
Hvor trist at Harper-hatere ikke har tilpasset seg Putin uten annen grunn enn at Harper ikke er enig i Putins kriminelle oppførsel
Du vet hvem som er monsteret. Putin er selvfølgelig! Og hvor er han nå ..... Du glemte Tsjetsjenia der
Rogue Chimp, hvilke løgner refererer du til i Jack Reachers kommentarer? Adscam skjedde, og det kostet skattebetalerne millioner av dollar. Det er fakta.
Flott innlegg, takk!
WH1, din kommentar lukter av håp og frykt.
Belønne en region med en historie med piratkopiering med en luftfartsorganisasjon er fornuftig for meg.
Argumentene dine var ganske overbevisende til du skrev 'Jeg aner ikke hvem som betaler ham for dette'. Jeg bryr meg ikke om hvor gode argumentene dine er. Hvis du inkluderer ubegrunnet spekulasjon om skyggefulle konspirasjoner, slutter jeg å lytte til alt du har å si.
Det er rart at de "mindre samfunnene" er der alle ønsker å emigrere til, inkludert iranere. Hvorfor det?
Da jeg spurte henne tom om hvorvidt retten til å ta min egen beslutning om å dø var min, sa hun at det ikke var det. Hun fortsetter bare med å finne måter å hindre. Jeg vet ikke hvorfor media fortsetter å gi henne en plattform.
ISIS-videoer gjør en ganske god jobb med å skremme.
Ummm ... ingen forventer at underskuddet skal holde seg der det er.
Forlenge fortauskanter ved kryssinger? Dette representerer en betydelig fare for syklister, det tvinger dem ut i forhold til trafikken. Dette bør bare vurderes i situasjoner der det er en atskilt sykkelfelt.
'Det er en kokebok!'
Jeg vil også ha en forandring. Det er lenge siden et parti sist dannet en flertallsregjering med et ekte flertall av folkestemmen. En eller annen form for proporsjonal representasjon vil være et godt første skritt.
Hvordan tør du være rimelig under disse omstendighetene? Skjønner du ikke at himmelen faller, lærere er onde kommunister, Wynne er den verste premier vi noensinne har hatt, og vel um ja sånn.
Sjokkerende, politikere er politikere !!! Akkurat som Chr? Tien, Trudeau, Mulroney, Martin.
Jeg elsker skoler som ikke har en time om dagen for fysisk aktivitet, og så fortell foreldrene at barna deres må ha ADHD fordi de ikke kan sitte stille. De FORESLÅES ikke å sitte stille i 6 timer om dagen
Saunders er din typiske vestlige "nyttige idiot", som jobber for Putin som en "muliggjør" av russisk infiltrasjon av vårt vestlige demokratiske system ...
Nei, du tar feil. Å skattlegge folk for et program bare for å fortelle dem alle andre, men de får benytte seg av programmet, vil bare gi avsky - og fremskynde programmets bortgang. Velgerne / skattebetalerne har lange minner.
Din debattmakt virker fengslet av din manglende evne til å ta ansvar for hendelsen som jeg nevnte i mitt svar til deg. Ironisk nok bekrefter du ditt ineptiske forsøk på tilsløring bare min observasjon om Indias nasjonale karakter.
Likevel er det ikke, noe nesten alle ambassader i landet ligger i Tel Aviv. For ikke å nevne flertallet av opinionen over hele verden. Shalom.
Konservative og reformvelgere skrek etter en slutt på FPTP da Cretien hadde et flertall med mindre enn 40% av stemmene. Hvis de i det hele tatt er prinsipielle, bør de fortsatt ha samme syn.
Hvis jeg ønsket å gå til politisk og sosialt ladet presentasjon, ville jeg gjort det. Hvis jeg ønsket å høre et politisk rant, ville jeg gå til det. Hvorfor kan dere venstreorienterte ikke forstå den forskjellen? Vel, selvfølgelig kan du, du valgte bare å ikke.
Nettopp. Utslettingen av underklassen faller tyngst på svarte, men det er det samme drittet rundt.
Hvor sa jeg det? Det ser ut til at du liker å lese meldinger som ikke er der.
Antall dødsskader har økt, som forfatteren oppgir, og grafikken din viser. Kan hjelpe deg med å lese hva du bruker som bevis før du legger ut.
Du forsømte å nevne at i politiets fagforeningssak overstyrte de OGSÅ sin beslutning fra 1999 i Delisle.
Det hjelper meg heller ikke, men det handler ikke bare om meg. Forstår du hvordan et samfunn skal fungere, matt calgary?
Hvordan kom du til forutsetningen om at en politikk for selvstyre er rasistisk? Har du spurt innfødte ledere? Her er et dokument du kanskje vil lese. http://www.actioncanada.ca/wp-content/uploads/2014/04/Haida-Gwaii-Governance-EN-Oct-2012.pdf
'Det eneste lyspunktet er at vi alle vet at imperier ikke varer lenge.'---------------------------- Ja. eller to hundre år, vil barbarer sverme på Warshington som fluer på skite.
wdf snakker du om her ??? et usikret tog rullet ned og forårsaket en fryktelig ulykke. Våre bønner er med de som led. Juridiske forhold vil følge. Ingen tid for partisk dritt på denne Du vil spille 'KICK THE DOG' ... skaff deg en hund
Et team av inkompetenter? Hu h? Et finere team har aldri blitt samlet. Jeg tror du må henvise til den sittende regjeringen.
De kristne må forlate vrangforestillingene sine slik at vi kan gjøre religioner ulovlige før muslimene får avle resten av oss.
Jeg elsker ideen! Det er absolutt ikke noe strekk for Canada å støtte sin egen tolv lagliga. Jeg er ikke sikker på hva de juridiske konsekvensene av å trekke seg ut av NHL ville være.
Men her er tingen: Obama prøvde veldig hardt og med oppriktig oppriktighet. Det var ikke for ingenting at våre parlamentarikere jublet ham ut av rommet og sa: 'Fire år til! Fire år til! ' Hvis bare!
Gå og ta hormonpiller, Mike, du blir premenstruell.
Du kjenner venstresidelinjen 'hvorfor sender Harper ikke barna sine'. Vel, hvorfor ikke be Justin om å melde sin kone og brødre til å dele ut hjelpen.
Globalt ser det ut til at hele familien er så dysfunksjonell
@Searleseal: Det gamle forsvaret dør aldri.
En petulant gutt på tolv år!
Oakey: Det er bare CON-snakkepunktet. Du glemmer helt at en oljekrise oppstod på den tiden. Men hei, hvis det er lettere for deg å klandre Venstre, så gjør det for all del. Resten av oss er ikke så godtroende.
Hva skjedde med 'One Apple om dagen holder Dr. borte? '
NAMBLA-elsker.
Harry: David, som vi alle, betaler skatt.
Du føler deg så dårlig !!. Send dem penger og avslutt sutringen din fordi detroit velger stive kreditorer, det gjør det OK.
Et tiår med sjokkterapi stammer fra sjokkdoktrinen.
Og om noen måneder vet du det nøyaktig hvordan? På tide å slutte å være en så vond taper.
For en forkastelig kommentar.
Selv om den vakre gutten Justin er en airhead, ville Canada hatt det mye bedre med enten CPC eller LPC som hadde ansvaret. NDP er ikke annet enn en haug med whackjobs som ikke aner hvordan den virkelige verden fungerer.
Bensin kan være på papir med en høyere energitetthet, men når du brenner den i forbrenningsmotor, blir mesteparten av energien bortkastet som varme. De bruker bare rundt 15% av drivstoffenergiinnholdet til å flytte kjøretøyet.
Uendelig visdom fra Chretiens? Du er sannsynligvis en senil glemsom dame.
BC har en av de høyeste eller høyeste økonomiene i Canada for 2016, og vi har allerede en $ 30 / tonn karbonavgift. Virksomheten krateret ikke da den ble brakt inn. Investeringene tørket ikke opp.
Spør svenskene, nå 10-20 år i dette samfunnseksperimentet, om deres migrantbølge har blitt en del av deres sivile samfunn. Svaret er helt klart nei.
".. vi har en massiv mangel på personlig ansvar som knuser systemet vårt .." Nå er det underdrivelsen av århundret !!
Jeg tenkte nøyaktig det samme. Og å se poengsummen din på denne kommentaren viser tydeligvis at du treffer spikeren på hodet og proggene ikke liker det.
Ikke vær her hele uken.
vær så snill Gud, Margaret, bare gå bort - rantskipene dine er så slitsomme og tøffe av desperasjon.
Jeg antar at du ikke har allergi eller frykt for hunder.
Dessverre har de fleste kanadiere erkjent dette fordi vi bare ikke er så engasjerte i vårt eget demokrati. Det er illustrerende for hvordan til og med store sivilisasjoner kan bli ført av kurs av veldig små, men bestemte, og vi vil organisere grupper.
Det er ikke slik at han hadde lest stillingsbeskrivelsen. Han leste aldri materialet om interessekonflikter
Fortsatt 9% foran sist jeg sjekket.
Jeg har ikke så mye problemer med sykepleierlønn som de andre, jobbene deres er tøffe skitne, og fra tid til annen livstruende farlig også. For ordens skyld har jeg ingen familie, eller nære venner i det feltet.
JIM5339 - Husk at Venstre hadde 103 seter etter at de mistet makten før de ble desimert ned til 34. Det samme kan lett skje med de konservative 99 seter hvis de ikke er forsiktige.
Interessant at kvinner forteller folk å "man-up" når de vil at de skal takle et problem ... akkurat som du nettopp gjorde. Jeg antar at kompetanse og seighet betraktes som mannlige attributter av menneskene som sier det. Takk Denise.
Det kan være arrogant å tenke at det var i vesken eller at mange registrerte velgere, som hadde støttet Obama, var likegyldige overfor Clinton som kandidat.
Ja, men vi får alle de skinnende nye fengslene, slik at vi får et sted å låse alle gjerningsmennene av 'ikke-rapporterte forbrytelser'.
Jeg føler frustrasjonen din. Etter å ha prøvd å kjøpe svettebutikkfrie klær og ikke finne noe, startet jeg en stilig (ikke slipsfarge tillatt) svettebutikkfri klesbutikk i Guelph. Å finne leverandører er utrolig vanskelig, men verdt det. De er der ute.
Hva? Du kan ikke gjøre det i Winnipeg ??????
Media Lies sier: 'Det er ingen russisk militær handling i Ukraina. Rob Huebert resiterer en løgn. 'Du burde kanskje ha begravet denne da den reduserte troverdigheten din for resten av kommentaren. Du er det du anklager andre for å være.
kampanjene pleide å være innenfor systemet. Så opplevelse og kontinuitet. Nå får du en liten bypolitiker som "kvalifisering"
Nok folk stemte på at han skulle vinne, og jeg mistenker at hans politiske sverd er skarpt nok til at nok kan stemme på ham igjen.
Slangeolje fra OISE-selgerne.
Vi har Baird som utenriksminister. Forventet vi noe annet enn Bull Horn-diplomati? Det er nesten like ille som å gjøre Tony Clement til finansminister.
Ja, de nedre delene av hjernen hadde en stor rolle i denne avstemningen, men de som stemte UT (52%) er ikke dumme
Jeg kan bare forestille meg hva Trumps mor, en skotsk presbyterianer, ville ha bedt paven om å gjøre.
10 underskuddsbudsjetter på 8 år viser finanspolitisk inkompetanse ...
ja alle må innrette seg for å eliminere ISIS
Løsningen på alle løsninger. Slutt å få barn. Overbefolkning er roten til alle våre problemer og miljøspørsmål vi alle står overfor. Våkn opp!!!
Det er bare et spørsmål om tid før det er noen andre som bestemmer om du har det bedre med døden. 'Progressive' vil kalle det 'medfølelse'.
det skyldtes ren offentlig tjenestemann og andre fagforenings grådighet ..... hadde ikke noe med PC-ene å gjøre.
hvorfor ikke fikse disse programmene
Den største banken mot proporsjonal representasjon eller andre typer stemmesystemer er at de fører til minoritets- eller koalisjonsregjeringer. Kan det være så ille sammenlignet med Harper-regjeringen?
Harper bare gjemte seg og lot sine lydige tilhengere sutre for ham.
Helt avtalt!
"Du" (sic) stavemåte ???? ..... er det ikke bare gryten som kaller kjelen svart.
Vil være enig med alle unntatt dagens regime. Det er veldig farlig å undervurdere skaden det nåværende regimet har gjort og prøver å gjøre på Canadas demokratiske institusjoner.
Nei jeg var 51 og hun var 45
Hei Churchill, se opp aktivitetene til Irgun og deretter tilbake til meg.
takk for at du ikke slettet meg
Fikk du alle opparbeidet over unyttige jocks? Få et liv, pally!
2015 er sjansen din.
snot lungebetennelse
Så det å advokere en stor regjering som vil være direkte involvert i å "løse" de økonomiske problemene, skal få meg til å føle meg bedre?
Hillary Clinton fikk 1,3% mer av folkestemmen enn Trump, så NEI, han er IKKE folks valg.
Fordi LIeberals aldri gjorde noe sånt
Jeg har ikke noe problem. Familiemedlemmene mine går millioner miles unna stoffet. Det handler om hvordan du oppdrar barna dine.
Jeg er overrasket over at Mr. Martin er overrasket over å finne Mr. Kenneys føtter godt plantet i takrennen. Det er der vi har sett dem i evigheter ..
En av Harper-haterne hevder at den israelske regjeringen er en kriminell organisasjon. Virkelig? Den eneste virkelig demokratisk valgte regjeringen i Midtøsten? Dine lefties har gått for langt.
Jeg er redd Globen helt har mistet den. Medlidenhet.
Dette burde være helt skummelt for alle berørte.
Lærere resirkulerer bare hva den politisk korrekte versjonen av historien er for øyeblikket.
De kan definitivt bankere dem. Imidlertid kan de ikke ha en kontant utbetaling. Imidlertid kan de faktisk bruke dem på slutten av karrieren - og pensjonere seg opptil 2 år tidlig!
Det republikanske partiet har brukt de siste 25 årene på å gjøre seg om til en sint, hindrende hatmaskin, og nå høster det det det sådde.
Greg. NEI. Du tar feil når det gjelder regjeringen. Nevn en traktat som FN brøt.
Jeg tror jeg er enig med BuckSaver i at venstre har falt utenfor klippen. Nordamerikanere vet ikke engang hva VENSTRE er.
det er ikke 'major', det er 'generalmajor MacKenzie' ... Jeg respekterer ham uavhengig av rang, men la oss i det minste få en viss minimal forståelse av militæret.
Ikke en sjanse. Han er for arrogant og skjev til å aldri innrømme at han kan tape.
Hva mener du, * bli med på hitlisten? De fleste har vært på det i noen år nå, suger som Globe og National Post redaksjonene til tross.
Individuelle bad for alle. Rock on!
Premier skal pensjonere seg
Synd at forfatteren ikke snakket mer om det foreslåtte beskyttelsescharteret. http://www.macleans.ca/news/canada/fahmy-amnesty-call-for-charter-to-protect-canadians-jailed-overseas/
maree er en radikal feminist og hater menn, ettersom alle menn er overgripere
CPC har rådet May at de ikke vil stille en kandidat i verken Kabul eller Port Moresby, slik at hun kan representere en av valgkretsene, slik hun tidligere har gjort.
Med 'eksisterende betingelser' forbudt som en begrensning for påmelding, registrerer de seg bare når det er behov for det.
Jeg kan til og med legge til at parlamentet vedtok et lovforslag som gir veto til vel, omtrent alle i 1996. http: //laws-lois.justice.gc.ca/eng/acts/C-36.7/page-1. html
En meitemark er en verdig etterfølger til Høyre. Nå er det progressive konservative partiet en annen sak. Å nei, det er en rett skjeve fest med ordet progressiv ........ LOL
Jeg er helt uenig i denne redaksjonen ... å ivareta ens interesse er ikke provinsialismen - hva det enn betyr - det er realisme
Jeg tror du lager unnskyldninger.
Vinger de det nå, eller hadde de fremsynet til å ha en reserveplan? Førstnevnte virker sannsynlig. Du vil legge merke til den spektakulære feilen i Steves sikkerhetskopiering, og nå har vi det med vingene - typisk svindel.
Det ser ut til at du ikke vet lite om det amerikanske styresystemet heller. Du er sannsynligvis for ung til å huske den amerikanske høyesteretten som kastet presidentvalget i 2000 til George Bush, som mottok 200 000 færre stemmer enn motstanderen.
Idiocy lever og har det bra i Toronto.
Nå overføres den Ontario-sentriske katastrofen til Ottawa.
Forresten Stew ville det være en Gud sendt hvis Harper trekker seg før jeg gjør det, av hensyn til barnebarna mine.
Han er ikke død ennå. La oss ikke skrive nekrologen før han er det.
Vel, vi vet at for minst en konservativ bakbenker var formålet med turen skuddet på 'million dollar [kampanje]', noe som får meg til å lure på hvor mange millioner som ble brukt på Harpers israelske kampanjejunk.
ÅH! For en fantastisk idé !! Alt vi måtte gjøre er å erklære noe som en krig mot narkotika bestemt og strengt ....... Vent ...
: o) ^ Han spiller bare en forsker på TV.
Vi trenger mennesker som føler at de har en andel i landet. Bookerprisvinneren Yann Martel beskrev Canada som et stort komfortabelt hotell med folk som sjekker inn og sjekker ut. Jeg vil ikke betale skatten til et hotell, jeg vil ikke kjempe for å forsvare et hotell.
Vel, hennes første kompis Andrea var mye hjelp. Ingen gir kreditt der det skyldes.
LOL 'penger løser det ikke ... men de må betale'
Dette vil koste jobber! Gi til det konservative partiet.
Det er utrolig for meg at du virkelig kan tro det. Jeg vil heller ha en regjering som driver overskudd og reduserer gjeld enn den vi har nå på økonomiske prinsipper alene.
Bare 36% av yngre briter gadd å til og med stemme.
Jeg vil gjerne høre noen konkrete kanadiske eksempler som illustrerer poenget ditt.
For en motbydelig unnskyldningsposisjon !! G&M godkjente Harper forrige valg, og det ser ut til at de verken har vært oppmerksomme eller lært noe siden !! De verste ansvarlige problemene Canada noensinne har sett stammer fra CPC Party !!
'MR. Simpson er ikke en av de menneskene som kommer fra St. John's, Red Deer eller til og med Toronto, ... 'Pas pire, pas pire.
.... ikke en religion.
'Min kone, Sophie, og jeg oppdrar barna våre med de samme verdiene.' Jeg vil helst høre fra hans mange, offentlig betalte barnepasser, hvordan barna blir oppdratt.
Det er ikke sjokkerende i det hele tatt.
Keller, du har tydeligvis ikke hørt den siste telefonlekkasjen, og nei, det er ikke en alvorlig trussel, men snarere en indikasjon på tankesettet og de galne vandringene i vestens nylige kjæledyr Tymoshenko.
Ja, det er helt klart for vanskelig. La oss bare gi opp og la blodbadet fortsette.
Nei, den absolutte sannheten.
Og Canada vil aldri se en ny regjering for flertallet, så NDP-greenene og -blokken vil kontrollere enhver politikk ... Virkelig vil du at 20% av velgerne skal kontrollere dagsorden! Du er en idiot!
rett på ... for en gangs skyld!
Jeg antar at alt i et budsjett kan settes på side 1 for folk som deg, men det vil være en ganske lang side.
Men ALDRI beklaget.
Så hva om vi sverger lojalitet til noe eller noen andre enn dronningen? Vi vil fortsatt ha Harper-regjeringen som handler i forakt for parlamentet og et valgsystem som forlater minst en del av landet utenfor Ottawa.
Litt balanse, kanskje?
Jeg levde på i mange år, og reserver er problemet. Så lenge du deler mennesker i to grupper og forankrer dem i lov, vil du alltid ha splittelse og mistillit.
Haven har sett den 'lispende' fornærmelsen en stund. Noen plakater ser ut til å ha litt fetisj rundt det.
Når du blir fanget i en løgn, er det vanskeligste å gjøre det å si sannheten.
Hei damer, det handler ikke alltid om deg!
Du kan ikke ødelegge en ideologi med bomber.
God reise
Så hva med å ha på seg et krusifiks Les? Er du enig i at det også bør forbys? Det er en beundringsverdig lovforslag hvis den gjelder alle religioner
Vokt dere for at grekerne (hops, det er hennes forlovede?) Bærer gaver.
Fordi lederen, Pauline Marois, er en klovn og farlig. Hun og partiet hennes nådde sin topp den dagen hun introduserte PKP, og det har gått nedover bakken siden.
Leste du Solen og National Post de første dagene av Fords periode? Hvis ja, tror du virkelig at den andre setningen din har noen gyldighet i det hele tatt?
Gratis tips: 3-5% økninger er et tegn på et sunt voksende marked. Befolkning og sysselsettingsvekst opprettholder det. 5-10% innebærer for mye spekulasjoner. (neste tips vil koste deg)
USA startet med "rådgivere" og konkluderte med at de trengte egne kampstyrker. 500 000 bakketropper, 50000 pluss døde på USA-siden. Høres kjent ut.
Dessverre er det ingen religion.
Din tillit til Trudeaus smarts er ikke delt av mange.
Hmmm. Hvor er Mr Ryans side av denne historien, eller skal vi tro at en narsissistisk kvinne kan komme med påstander og at det er nok?
Det er så søtt måten klimaendringsfornektere desperat prøver å omformulere seg selv som forsvarere av de globale fattige. Men det fungerer ikke for deg.
Winnipeg, kom for kulturen ... bli fordi bilen din ikke starter.
Jeg lurte på hvor langt ned jeg måtte rulle for å finne denne mest åpenbare kommentaren til Globes redaksjonelle turnabout. Avisens bedriftsledere må alle være på ferie.
La dem fortsette å drepe hverandre. Så lenge de gjør det, vil de ikke vende seg til hovedformålet, som er å drepe vantro (dvs. oss).
Ja det gjør det, hvis du ikke faktisk bor i Canada.
Jeg vil se på spillene, og jeg vil ikke hule meg inn i homoseksuelle agendaen.
La oss late som Ted Cruz ikke har noe med Canada å gjøre. Det må være noen måte vi kan endre postene på eller i det minste misplassere dem.
Det er greit, Cam, men du insisterer ikke på et tilskudd på 10 000 dollar per år mens naboen din, hvis mor tar seg av babyen tre dager i uken, ikke får noe, er du? Det vil det statlige barnehageforslaget bety.
Av og til vil et medlem av den konservative regjeringen avsløre hans eller hennes virkelige personlighet.
Gordon Jeg beundrer sterkt din utholdenhet i dette problemet. Det må til slutt bære frukt. George Thomson
Løgner, løgner, løgner. Å fikle med temperaturdata er den største vitenskapskandalen noensinne http://www.telegraph.co.uk/news/earth/environment/globalwarming/11395516/The-fiddling-with-temperature-data-is-the-biggest-science- scandal-ever.html
Jeg er enig i at (frustrert) splittelsespolitikk spiller inn i de verste nykonservastive instinktene. en form for proporsjonal representasjon ville, tror jeg, bedre "representere" provinser, regioner og landet som helhet.
Kjære Alberta, du får være Canadas innvandringshovedstad en stund. Se hvordan det fungerer for deg. Med vennlig hilsen Ontario
Typisk snørret, respektløs venstrekommentar.
yeah yeah yeah .... kjedelig.
Grådig og selvopptatt, også. Uegnet til å være foreldre.
Kanskje, men investeringer i privat sektor er langt nede i hele Canada, ikke bare Ontario.
Jeg mistenker at ingenting ville tømme en bar på Manhattan ganske så raskt som denne kanadiske damen selvfornøyd med sine lånere at Canada er helten de virkelig trenger. Jeesh ...
Den første ledetråden var da hun bemerket at han var utdannet ved University of Chicago School of Economics.
De offentlige gatene er ikke hennes arbeidsplass.
Menn er ikke nøkkelen til din frigjøring. Du er.
tjære er et menneskeskapt produkt ..... det er ingen naturlig tjæresand, men det er naturlig oljesand.
et gjennomtenkt perspektiv / bidrag. Takk.
matet libs og trudeau vil stenge alt fordelene vest ... akkurat som pappa gjorde
ummm .. deres muslimske borgere er en del av korstoget
Helt ulikt, si Ezra Levant?
Wow en artikkel i G&M om bankføreren Hilary Clinton og resten om Trump ... virkelig balansert rapportering ..
Ok, du har aldri møtt Trump, men du støtter ham, hvordan er det fornuftig med din egen logikk? Og du leste ikke kolonnen, så hvordan kan du kommentere?
bor i Ottawa - Love the Leafs: - Det er eden Stephen Harper avla da han ble statsminister - det ser ut som om du burde undersøke noe før du kommenterer.
Du glemte Harper er en feig som gjemte seg i et skap når den ble truet. Pierre Trudeau satt gjennom et opprør og stirret ned hundre av separatister. Harper er en patetisk unnskyldning for en statsminister og en enda mer patetisk unnskyldning for en mann.
Vi har alle vært unge og uerfarne på et eller annet tidspunkt, men uvitende holder fast ved deg for livet. Tenk på Jim Prentices siste, fatale kommentar før gardinen steg til The Great and Powerful Oz.
eller kanskje media hysterisk overblåser Trumps negative trekk, og ting vil være bra etter at han er valgt, utenrikskrigsting er en stor avtale, han er imot dem
Nøyaktig. Spørsmål: Hvorfor klarte Trump å komme inn i en kinnskjegg fra Det hvite hus? Svar: Amerikansk fascisme. OK?
Det kommer nok til å være en ny tørke i Somalia om noen år. Jeg håper de gjør forberedelser på dette på forhånd. Ingen skal bli overrasket neste gang dette skjer, og det inkluderer godtroende vestlige.
Peggy, ditt barneangrep på fru Adams er ganske smålig. Du nedsetter utseendet hennes med kommentarene dine, men på hennes verste dag ser hun sannsynligvis bedre ut enn deg med ditt airbrushed-bilde!
Han viste ikke medfølelse med menneskene hvis liv han truet da han kjørte mens han leste, og anså hans opptreden viktigere. Han høstet det han sådde.
Nesten like morsom som Harper var i sengen nå med Obama. Må elske det!
Hvorfor kom de i utgangspunktet i fattigdom - hørte om den store sprangkammeraten?
Hennes partner i kriminalitet får også betalt $ 800 per dag skattefritt. De må klare seg med et par hundre tusen dollar i året skattefritt. Stakkars stakkars Cheif .....
Toronto stemte på Wynne og Trudeau. Ser jeg kan legge meningsløs skyld også!
@Chris: Jeg er sikker på at Ukraina trodde det også.
I lys av din mangeårige støtte til Harper, kan redaksjonen din bare være en videre avledning. Det er helt uakseptabelt.
Når vil kanadiere se at Justin Boy ikke har interesse for noe annet enn ham selv. Han er en lukket sinnet og Canada vil snart være et verdensgrin. Canada er skrudd ..
Ja, mindre enn 1/10 kanadiske leger er ikke-hvite: https: //www.afmc.ca/deans_list_media/Diversity%20in%20Medical%20Education_v2.pdf1st-World Hvite helsesystemer støttes av 1.-verdens hvite mennesker
NF - Jeg tar ikke selfies - fordi jeg ikke er en våken, narsissistisk ostekule.
Det er blitt anslått at hvis Canada hadde beholdt de fleste av sine innvandrere, ville det allerede ha rundt 80 millioner mennesker
i 40.000 år var det ingen fengsler, politiet, dommeradvokater, kapitalister, hvordan tror du de gjorde det?
Egentlig var de gissel av eierne, Thomson-familien som dikterte redaksjonen. Det samme skjedde med alle Postmedia-avisene som i massevis støttet Harper, som instruert av eierne av det mediekonglomeratet. ..
Dum vits refererer til din indre fordommer. Har det!
Ingen tull, vi har en som fungerer som PM!
Nei - han svir ikke - se Cuba - GOP vil ikke la ham gjøre noe annet.
Jeg liker det!
Apropos idioter passer du til regningen.
Med mindre du heter Ted Kaczynski. Deretter sender du bomber i posten for å drepe professorer du er uenig i, i din søken etter å redde samfunnet fra å bli altfor oversvømmet med menneskehetsendrende teknologi.
Bekrefter min manglende interesse for religiøs tro. På den annen side er jeg veldig interessert i religiøsitetens psykologi.
Det som er støtende, er å ha eiendeler, men likevel stole på generøsiteten i det aksepterende landet.
Jeg brydde meg mye om at Quebec var en del av Canada, men ikke lenger. Ærlig talt, jeg gir ikke noe mer. Bare uheldig at de ikke er langt nede i øst, noe som vil gjøre det enda enklere.
'Angrep vil ende når vi slår Islamsk stat i sin egen bakgård' Gi meg et eksempel på når dette har fungert tidligere.
Er dette stykket en betalt annonse for boka hans, eller hva?
Ah ja, demokrati. I NDP-termer betyr det kaos og forvirring når de sosiale ingeniørene stopper alt økonomisk for å 'studere' hvordan man bygger en sosialistisk utopi uten å bruke den dårlige ressursuttaket.
i mellomtiden å være en postboy for et oljeselskap er god solid arbeidsopplevelse!
Du antar at det å være singel betyr å være alene. Å være singel er bare fraværet av ekteskap og å holde alternativene åpne. Kvinner i trettiårene er allerede forbi sin beste alder og er desperate etter oppmerksomhet.
Dette er den mest latterlige og patetiske biten av journalistikk jeg har sett på en stund.
Hvor er beviset ditt for korrupsjon? Det er en veldig alvorlig tiltale. Oppgi navn og detaljer. Takk skal du ha.
Trudeau, fint hår, godt smil. Fullstendig mangel på substans i spørsmål. Godt jobbet.
Dette er som å bruke milliarder på en liten boks med mat for å mate de sultne i verden. Klart det virker som en fin ting å gjøre, men å tro at det har innvirkning er rett og slett ikke?
Jeg tror ikke du vil finne mye bevis for at det 'holdt sivilisasjonen deres i live.' Og det er mange, mange dumme ting som mennesker har trodd på lenge; det gjør dem ikke sanne eller effektive, og visse viser ikke effekt.
Det meste av sinne i familierettssystemet genereres av partene, ikke advokatene.
ingen bekymringer karrieren hans er alt annet enn ferdig, er i ferd med å bli kuttet, allerede sendt tilbake til reservepunktet, dette handler om at han vil ha oppmerksomhet så han blir byttet, et stunt
Siden når? Lenge. Gjett at du ikke husker chretiens store røde løgnbok. Kommentarene dine er tåpelige.
Med en mye større sjekkbok.
Vent, solid økonomisk ytelse? Man kan lett hevde at Harper har den verste rekorden av økonomisk ytelse som statsminister. Dette er ikke nødvendigvis hans feil, men hvis du ikke gir ham skyld, kan du heller ikke utsette forrige statsminister.
Forfatteren forstår ikke betydningen av ordet fremmedfrykt. Å motstå massiv tilstrømning av betydelig forskjellige kulturer i løpet av kort tidsramme er ikke innen fremmedfrykt.
Forhåpentligvis er "til slutt" ikke kortene til Høyre.
Bare en vellykket utgave kan tilskrives Thatchers arv. Hun knuste Miners Union. Det var det beste hun gjorde for Storbritannia, slik president Reagan gjorde mot Airtraffic Controllers Union.
Noen ting som helikoptre erstatter Sea Kings da de så dette.
Uh ... Ja. Har du bodd under en stein?
Høye skatter har ødelagt Ontario og Quebec. Jeg gleder meg til å se hvordan disse to provinsene får seg ut av gjeldsfjellene sine. Vil enda høyere skatter være løsningen?
Hei - du burde nok ta en pistol og undersøke det selv. La oss få vite hvordan det går.
Ja, jeg er overrasket over at det ikke var høyere.
Jeg håper at du ikke er lærer eller noen med noen politisk makt. Dine dømmende synspunkter er ganske skummelt.
Jeg gjorde. Baren din for det som er 'lyst og gjennomtenkt' er ganske lavt.
Jeg vil sette timene mine opp mot dine når som helst. Satser på deg $ 100 for at jeg jobber hardere og lenger enn deg.
Semantikk Mark, fortsatt bare semantikk.
Foreldre er ikke bekymret for barna sine, demonstrantene er bekymret for sine egne villfarne og dårlig informerte verdier
Ikke helt ... denne historien handler om en tsunami av slim.
Du er virkelig en sannhetsbender. Jeg slutter aldri å bli overrasket over det freudianske forumhåndteringen som folk lager.
American College of Pediatrics støtter lovgivning som fortsetter å begrense bruken av marihuana: http://www.acpeds.org/marijuana-use-detrimental-to-youth Bare fakta, potheads. Du trenger ikke å bli urolig - gå og få Doritos og ro deg ned
Chretien hadde faktisk gode ideer i det hvite papiret. Synd at han aldri implementerte dem.
Å være i "debatt" -delen i en nasjonal avis er fortsatt "journalistikk" glitrende. Og å gjøre en omfattende generalisering og "bevise" det med et par eksempler er fortsatt lat. Gjesp.
Forfedrene dine setter FN-folk på reserver, og nå vil du sette dem et annet sted? Hvor grusom er denne ideen?
OK Rip Van Winkle.
Jeg elsker hvordan så mange mennesker her bruker ord som "ekte" kanadiere eller "faktiske" kanadiere. Fahmy er en kanadisk statsborger, og er ikke mindre en "ekte" kanadier bare fordi han ikke ble født her.
Herr Harper og hans venner ble valgt med 39% av stemmene, men de gjør likevel ting som det meste av landet motsetter seg. Våkn opp kanadiere! Landet vårt vil ikke bli gjenkjennelig veldig snart.
Kjære G&M, husk din egen $ 5 * ng-virksomhet. Vi trenger ikke en tredje rate liberal PC-addled fille som forteller oss hvordan vi skal stemme ..
Det er ikke 'i hans temperament' ...
Det er ikke rettferdig. Bare en ut hver gang Jeffery skriver en av brikkene sine (ikke bruk en av brikkene hans), noen sier alltid at det er en klok artikkel. Du mener og stygg person !!!!
Vegas er et cesspool.
Korreksjon - de får godt lønn. En av hovedårsakene til rekrutter i Afghanistan og Irak.
Nedover veien i din industrielle verden vil mat, beboelse og pustende luft være en luksus.
Dette skjer når du velger en mannegutt som leder, vafler kronprinsen mens Roma brenner.
Hvorfor antar du at dette er at spaltisten skal være morsom? Den morsomme delen her er innleggene. Hvis du vil ha god politisk humor, kan du sjekke ut Gail Collins i NYT.
Sir, jeg får frysninger når du mater dem med sin egen medisin. Kudos.
Det er mer sannsynlig at han får et hjerteinfarkt, eller snubler over noe og skader seg selv!
Jeg er enig, det koserative partiet er Canadas GOP, mitt problem er hvem andre kan jeg stemme på? Trudeau er en ikke-startpakke for meg
Gå med en drage, Khan.
Vi lever i en kjendiskultur det er derfor. Så enkelt som det.
Dette er helt latterlig. Få et liv folk.
Vakre mennesker styrer. Dessverre er det slik det fungerer.
Debatt fant sted mens du sov ... mer enn en gang ... og folk stemte til støtte for Obama og Obamacare.
fra Berig i Rochester, skrev Mel Hurtig om det i sin bok "The Truth About Canada." Du bør hente en kopi hvis du ikke har lest den ennå. Skrevet i 2008.
virkelig - spør en walmart-ansatt eller en mcd eller tim om dette er hva som skjer
Ganske så. I tillegg ville EU-tilbudet tilsynelatende ha tvunget Ukraina til å akseptere NATO. Noen fortell meg hvor nær Ukraina er til 'Nord-Atlanteren'.
de mistet begge stemmer sammenlignet med det siste valget. De ble generelt sett ansett for å være de verste 2 kandidatene til president på flere tiår. Romney eller Mcain ville sannsynligvis ha desimert Clinton
Selv om jeg er sympatisk med din anti-Harper-holdning, som så mange innlegg på dette forumet som bare slår ut mot ham, legger det ikke noe til diskusjonen og er kjedelig å lese. Prøv å gjøre et poeng i fremtiden.
Demokrati er ikke de fattiges første prioritet.
Så fedme bør ikke betraktes som en sykdom fordi dette kan skamme overvektige mennesker? Dette illustrerer politisk korrekthet på det mest latterlige - å håndtere ubehagelige fakta ved å benekte dem.
Kravitz, det er åpenbart at DarkStarr prøver å si ikke forvent at andre skal 'imøtekomme' din tro.
Ja, ingen bruker narkotika i Mexico.
Jeg foreslår at en skjult føflekk er inneholdt i den bakken.
Bye Bye troverdighet!
Jeg håper at Erdley koster Rolling Stone mye penger i domstolene.
Interessant observasjon: se Youtube, theagenthollyhocks kanal, med særlig hensyn til videoen 'Horseman of the Apocalypse'
Sant, men de fleste velgere vet ikke det.
Jeg gleder meg til dagen Charles Darwin møter denne paven. Jeg synes synd på familien hans skjønt.
Nei, hun benytter seg av sin rett til ytringsfrihet, noe de liberale burde lære om.
Ingenting er til og med eksternt nær infanterikamp. Ikke engang andre militære handler, enn si politi og brannmenn.
Ah, men utenfor Toronto? Ingen landmangel der.
Å tilbakekalle det er et eksempel på frykt for Donald fra de som sier at Donald er frykt mongeringirony
Jeg trenger ikke å miskreditere Suzuki. Han miskrediterte seg for lenge siden. De fleste ler av det som noen gang kommer ut av munnen hans. Hva falske. Han er en såkalt miljøverner. HA!
Etter gårsdagens avsløringer i media forventer jeg at Wai Young vil være langt borte.
Meggsy er riktig. Energiindustrien bør avskaffes.
På tide for kanadiere å stemme denne regjeringen utenfor sitt valg ved neste valg.
Vestlige land bør gi like mye religionsfrihet til muslimene, som Saudi-Arabia gir til ikke-muslimer i riket (f.eks. Ikke svinekjøtt, ingen vin, ingen statuer, ingen bikini, ingen kirke / tempel / synagoge). enveis trafikk.
Det ukrainske offisielle språket ble opphevet ganske raskt.
Du mener oljeselskapene og resten av bedriftens velferdsutfordringer som får en gratis tur på ryggen - eller mener du de fattige, rettighetsløse, arbeidsledige, First Nations - du velger?
Løgner, Løgner, Pants on Fire!
I mellomtiden snur Edmund Burke og Sir John begge i gravene på tanken på å bli assosiert med Stephen Harper.
Legg ut en kopi.
Så lagre på noen sovepiller, du kan ta av deg når behovet oppstår. Ingen grunn til å vedta lover for å oppmuntre skjøre (som trenger kjærlighet og passe) til å drepe seg selv.
Betalte forelesninger?
Å få alle som begår en forbrytelse er høyt overvurdert. Røveri og kroppsskader er verdt å forfølge, men ikke brudd på kjøretøy.
Synd Chris Farley er ikke lenger med oss. Han ville være perfekt for å spille Rob Ford i filmen. Noe i stil med Tommy Boy møter Dumb and Dumber. En sommerblokker.
Min spådom: venstreorientert historie vil dømme Snowdon som en helt sammen med Guy Burgess, Kim Philby, Anthony Blunt og Donald McLean. For resten av oss vil han bli husket som den forræderen han er.
Du savnet poenget med artikkelen ... hint ... det var ikke det at man ikke skulle studere humaniora.
Flertallet av kanadiere vil ha rørledningen.
RTP var, er, og vil alltid være politisk korrekt babblet for å berolige fåren ..... Det vil ha nøyaktig NULL praktisk effekt.
elsker navnet!
Og å lene seg tilbake mens de diskriminerer ikke-franskmennene er umoralsk.
du trenger ikke å være en av de "nyttige idiotene" for å tro at dette monumentet er en dårlig idé.
Du er full av det. Jeg reiser mye, og folk har ingenting annet enn gode ting å si om Canada.
Din egoistiske og dumme holdning brakte oss Kathy Wynn / Dalton McSweeney i Ontario.
Jeg vet ikke om du kan legge falske beskyldninger om at han er pedofil i samme kategori som trolling. Et offentlig krav som det kan gjøre skade, inkludert føre til fysisk skade på ham.
Spar stangen og skjem bort barnet. Det er derfor det er så mye kriminalitet med ungdommer i dag.
De fører til ad nauseum, kanskje
Miljøpartiet? En kvinneleder? En mørk hestefest? Fremovertenking og ikke å tilby praktisk talt alt til alle? Ikke bli for overrasket.
Kjøperne vil være alle lettroende, lett manipulerte, tapere som de fordrevne forvirrede kanadiere som ikke har et hjem lenger. De kan lukte en suger en kilometer unna.
så etter din logikk er Kathleen Wynne karikaturen til den moderne liberale. Ligger til velgerne, og kjøper stemmer med skattebetalernes penger.
Veldig interessant, betimelig og til slutt bekymrende stykke. Takk skal du ha.
Egentlig Greggore, det er partisanismen din som er så lett å se gjennom her. Typisk skyld skyldoffers holdning her. Patetisk og umoralsk.
Canada har ingen virksomhet i Syria, og ingen fordeler kan komme fra vår deltakelse i en kronglete konflikt som umulig kan gi noen vinner. For ikke å glemme, er Assad fienden. ISIS er fienden til Assad. På tide å pakke sammen og reise hjem.
"..De fleste som bruker matbånd jobber heltid ..." Vi stiller frivillig i den lokale matbanken vår - og absolutt jobber de fleste klienter ikke på heltid. De fleste er på velferd, single, funksjonshemmede .. dårlige livsstilvalg ...
Noen boomere kan ikke pensjonere seg fordi de var i generasjonen som måtte betale tjue prosent rente på pantelånet, og nå tjener to prosent på sine RIF-er. Vi er det omvendt, de ville være borte for lenge siden.
Avkriminalisering gjør lite - syklister og organisert kriminalitet vil fremdeles drive det, barna vil fremdeles være i stand til å få det lett i lunsjtiden, sketchy oppvekst vil fortsette, det vil ikke være noen kvalitetskontroll, etc. . .
Husk alltid at Western "Patriot's" presidentvalg var et Vietnam-utkast og også fascist.
Jeg deler synspunktet ditt.
han bryr seg så mye om skattebetalers dollar at han betalte 90 000 av dem for å holde senatoren stille ... en senator som brukte en haug med andre skattebetalers dollar for å fylle CPC-kassen! kompetanse? så vi blir fortalt. fiskalt forsvarlig .. ikke så mye.
Trump er en hvit supremacist? Egentlig? Kan noen forklare hvordan en doktorgrad i usbekisk digitalt demokrati kvalifiserer en til å være en kommentator til det amerikanske presidentvalget? Hvem som helst? Bueller ....
Fra cellen din.
Junta? Consortium junta? Consortium cabal? Få den synonymordboken ut av toalettet og legg i skikkelig litteratur.
Vi snakker om kanadisk politikk, det er ikke teselskap her.
For lyve kvinnesykdommer er det ganske bra. Det legitimerer det de har sagt hele tiden.
På et annet notat har jeg et spørsmål. Jeg er forvirret av utsagnet 'Fraværende en gjentagelse av'. Når ble fraværende, vanligvis et adjektiv, en preposisjon (det ser ut til å bety 'uten')?
Forvirrende overskrift! Bevisst eller ikke, innebærer det at arabere bare passerer gjennom landene de bor i - betennende når vi ser på palestinernes situasjon. Hvorfor ikke si 'arabere er i kaos, men det er bare midlertidig'.
Konservative løgner. Er du i slekt med Tory Crimes den opprinnelige trommisen til The Clash?
Bare de enkle jobbene, da?
Kan du lenke til troverdige kilder som dokumenterer slikt statsborgerskapssvindel?
'Dette partiet vil bare si og gjøre ting som vil tilfredsstille basen.' I motsetning til alle de andre partiene, selvfølgelig.
'Hvert triks i boka' = Leppestift på en gris. Og for å være helt klar, er Harper grisen.
Jepp. Husker noen Haiti? Betyr navnet Aristide noe for noen?
Å kvitte seg med Tony Clement og andre Harris-rester ville være et godt utgangspunkt.
Mens høyresiden bryter seg inn i religion og hevder å ha monopol på patriotisme.
En artikkel som sårt trenger et emne hvis jeg noen gang har lest et.
Leste du faktisk det rantet?
Hvordan kan du forbedre sosial likhet og rettferdighet? Hvis du lytter til høyre, senker du skatten på de enormt rike og fyrer 100000 tjenestemenn. Er ikke det positivt og inspirerende! Hvem har lobotomi?
... igjen, vi bor i Canada, ikke i USA.
Det er ingen vei i helvete at en slik introspektiv og ærlig henvendelse noensinne vil skje i USA. Amerikanernes hybris fortsetter ...
National Energy Board har et troverdighetsproblem. Ja, tenker kanadiere ikke stoler på det.
Så hvis jeg bruker den vanlige psykologiske setningen 'Du er i fornektelse', er det på en eller annen måte 'en stygg bagatellisering av Holocaust'?
Du skjønner at det du snakker om er en provinsiell politikk?
Hmmmm. Og du var lærer. Vet du hvordan du skal stave Fraser Institute?
Jepp. Skattesystemet vårt må absolutt løses. Har du vurdert hva som kan gjøres for å redusere ulikhet i inntekt, uten sosialisme? Det er en utfordring, og som vist i The Spirit Level, et stort potensiale for gevinst.
Oversettelse: Kanadisk utenrikshjelp vil bli levert ved å lære peruere å voldta landet sitt for fortjeneste, som i stor grad vil nytes av kanadiske gruveselskaper. Steve synes det også er en hyggelig, slaverbar innfødt befolkning.
Det samme er listen over folk som arbeider under misforståelsen om at personlig oppfatning er bevis.
Bra sagt!!!!
Jeg antar at publikum har et valg å ta. Ønsker de å redde planeten, og er de villige til å betale med høyere skatt. Først må de bli overbevist om at resten av verden er ombord og gjør sin del.
Du trenger en ny tur til Cuba.
Hvorfor skulle noen ønske at Canada blir kaldere om vinteren? Så vi kan bruke enda mer energi på å holde oss varme?
og de venstreorienterte trumferhatere har brutt, brent og angrepet mennesker som bryter menneskers menneskerettigheter ..... men selvfølgelig er de bare "borgerrettighetsentusiaster" !! så vi "tolererer" dem mest ... ikke sant?
Du unnslipper poengssolen min.
Her er 2012 reviderte økonomi med RTCC brutt ut i notatene. http://www.charityintelligence.ca/media/audit_pdfs/PMHF%20FS-2012.pdfHvor fikk du informasjonen din?
Han betaler ikke for dem.
Overlegen til noe i Canada, forutsatt at de har jobb? Bevis, vær så snill?
Hvorfor presenterer du ikke noen solide argumenter for politikk i stedet for å ty til barnslige angrep?
Trenger ikke araberne å ta 'harde valg' også? Som å ta imot jøder?
Ericka fra Amerika, utsatt for hysteriOgden Nash
Arbeiderklassen blir fattigere uansett hva som skjer. Dens globalisering.
Jeg synes alt hun skriver høres falskt og to-ansiktet ut ... det er bare meg?
truthhurtstheleft: "hey idiot your clueless" - Ironien er spesielt deilig når noen som ikke forstår tegnsetting eller staving, merker noen andre som "clueless".
forventer mye mer underholdning fra denne gjengen.
Jeg er sikker på at du har en sekk full av unnskyldninger for "bitenes religion".
'..En av Canadas fremste polemikere ..' - oh kom igjen, dette er helt en tredje rate stykke, med argumenter for 4. rate. Det er pinlig for GM å til og med skrive ut dette.
Vel Ratbag ... hvis Chretien ikke hadde hatt den gamle mannen Khadr fra den pakistanske gulag G & M-forfatterne, ville de være fokusert på en annen form for ubetydelig krangling.
Morsomt .. du bruker 'helvete' ... ser du hvordan det er forankret?
dokument produsert for den vanskeligere konservative regjeringen betalt av skattebetalere, men aldri implementert fordi 'det var for vanskelig' hvordan man måler rettssikkerhet http://www4.carleton.ca/cifp/app/serve.php/1232.pdf
La dette være en leksjon for de som støtter LEAP-manifestet .....!
Hvis Mulcair ønsker å være statsminister, burde han opptre som statsminister.
Det er litt tøft mot Justin! Gi ham en sjanse.
Kanskje du har vært i den egyptiske ørkenen. Spørsmålene som blir stilt er spørsmålene tenkende mennesker har lurt på. Det faktum at du føler deg fornærmet av dristigheten til G & M som spør, sier at du har bestemt deg for ikke å tenke.
Wow! 120/90 er lav. 95/65 du lever knapt! Spis litt salt!
Det stemmer Jack. Folk burde ha frihet i Canada til å gjøre som de vil. Som, jeg vet ikke, kanskje opprettet en homofil / rett allianseklubb på skolen deres.
Stoler du på at saudiene skal fortelle oss planene deres? Advarte de deg om 11. september?
Hvor mye betaler vi, TAXPAYERS, guttene i korte bukser i PMO for å kommentere noe som er anti-The Dear Leader?
Hvilket tidevann? De som klimaforskerne hevdet ville ha oversvømmet kystregioner nå?
Quebec fremmedfiendtlige tjenestemenn fortsetter å bli utsatt som de store fordelene de er ... bevæpnet med en stasi-utformet lovgivning ... de hindrer stadig forretninger og trakasserer andre som ikke er Pur som de.
Ah - og stem med å kjøpe med ting du skriver ut i kjelleren. Veldig praktisk og fåren elsker det!
Eller har Venstre skaffet seg en konservativ trojansk hest? Eller gir de aller fleste kanadiere virkelig en søt flyvende spelemann .....! Noen meningsfulle nyheter, vær så snill !!!
'Cordon sanitaire' av journalister som driver med journalister, kammerater, kapitalinteresser, spesielle interesser og selvbeskrevne "tankeledere" har faktisk vært i førersetet en stund. Saunders har årsak og virkning helt bakover.
Hun har også holdt på med dette problemet, så ikke noe nytt der heller.
Det kan være lurt å sjekke engelskene dine før du treffer innlegget. Din første setning gir ikke mening.
De skal enten danne en regjering, flertall eller mindretall, eller være opposisjon. NDP er relativt skål. Retorikken din vil sannsynligvis bevises å være ubegrunnet.
J.K.G. Herr Hudak har ALDRI sagt at han vil redusere den offentlige tjenesten med 100 000 på to år - han har alltid sagt 4 år - og på fire år er 100 000 ved utmattelse ikke noe problem. Det er bare en ansettelsesfrys - ikke noe mer.
Wow, du savnet helt det sentrale punktet i artikkelen!
moon howler er en drifter. Unngåelse ved å introdusere utenlandsk referanse til emnet. Dessuten gjemmer han seg bak et morsomt navn. En slik troverdig gopher på blogger. Må være en fremmedfrykt fra ROC.
selv påført uten tvil
En pest av ville og glupske krokodiller langs Torontos tropiske strender. 700 cm snøstormer som vil begrave og kvele hele sitater og drepe millioner. Vindene som er så sterke at jorden vil slutte å snurre.
Det er en viss pragmatisme i politikken som holder Sunni og Shia opptatt med å kjempe mot hverandre - og skjult støtter opp den som er underdog for øyeblikket - er et alternativ til at de angriper vest.
Min største frykt er at du kan ha rett.
Kan jeg bytte deg mot tre eller fire tusen av dem?
Jeg gjør mitt. Jeg kjøper ikke latterlig prisede kopper kaffe og likte aldri smultringene.
Enkel løsning her: Opp PM-lønnen for å kompensere kostnadene for barnepapirene. Mulroney gjorde det, og Trudeau burde også. Da ville Rabid Right måtte stenge kakehullene sine
Er du en av gutta fra reklamen?
Ah ja, ikke nok liberale tommelaper for å holde de liberale snakkepunktene som de høyest rangerte. Her er et sammendrag for deg: Det er Harpers-feil. Det har bare gått fire måneder han bringer verden sammen for å bekjempe klimaendringene. Han er "progressiv"
Jeg kjente ikke lenger igjen de liberale i Ontario. Jeg var en livslang liberal, fram til denne regjeringen. :-(
Mark, det var på tide at du kom over det, tror du ikke?
Jeg håper ingen av barna dine er gutter?
Dessverre for sant.
Du vet, den om Alberta, et produkt av Bible Bill mens Saskatchewan var åpen for Tommy Douglas kommunitære synspunkter. Hva skjedde med det innlegget?
hvordan kommer du til den konklusjonen?
Tålmodighet er en dyd. Noe ut av dagens statsminister lærte ikke å vokse opp AEB sin oppførsel i går.
'Det eneste som er nødvendig for ondskapens triumf er at gode menn ikke gjør noe.' - Edmund Burke Vel gjort Justin.
Så alle presentasjonene han gjorde for internasjonalt publikum om fordelene med karbonfangst og hvor viktig det er for vår grønne fremtid - han lyver bare? Han tror faktisk ikke det betyr noe? Du har en veldig lav oppfatning av ham, ser jeg.
Nei det gjorde det ikke. Det var en god rekruttering for al Qaida.
Det høres bra ut, bortsett fra at de fleste ikke er klar over at du da har en helvete tid til å få en second opinion for noe. Du kan til og med bli kastet ut av en familiehelsetid for å utfordre legen når det dukker opp at du gjorde det.
'men er ikke klare til å betale for det.'--------------- Og selvfølgelig, i den hoblede fantasien til den selvopptatte putz, forklaringen' ikke i stand til å betale for det , 'stiger aldri til overflaten.
Ja, var kvelden før jul Ron og hele huset slo liberale og dipper lyve, men viktigst av alt Ron fra Halifax skulle stemme konservativt!
Beklager, jeg burde kvalifisere meg for - mens det du sier sannsynligvis er en nøyaktig generalisering, vil dette valget bli vunnet eller tapt på ridning. Stem NDP i feil ridning, ender opp med en annen Con-regjering og kanskje til og med et Con-flertall.
hørte du noen gang på Miljøpartiets forklaring om hvordan de ville bestemme / fordele sine 10 mandater (antar at de får 3% av befolkningen) ......... sjekk det ut før du får opp den første fortiden legg ut ting
Og selvfølgelig kan ikke de amerikanske nyhetsmediene - som kanadieren - holdes ansvarlige for Great Dumbing-Down.
Wow, fargo, du forstår ikke ironi veldig bra eller er hykler. Uansett, morsomt innlegg.
faktisk er POLITISK RETTIGHET ikke koblet med en navlestreng til FELLES SINN
Vi vil vente på listen over myndighetene dine med forsinket pust, g. d.
Harpo får mindre enn halvparten av kritikken han får.
rett opp S TW Ottawa - du treffer den, ingen stille revolusjon, ingen forkaster religiøs makt, og vi får det vi får da de, kultene, har mye penger og innflytelse bak kulissene. Foraktelig.
Det er fornuftig at Canada skal si nei.
Markedskreftene er reelle. OTOH når 47 personer kontrollerer 50% av verdens rikdom, kan vi kanskje også gi rom for å tenke på at "markedskreftene" ikke er, og ikke burde være, den eneste faktoren.
Ja ... selv når han lå gjennom tennene.
WOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOW wow ..... I ...... wow ..... dette ... akkurat her ... Ok, du har noen gang hørt noe så tykkhåret at det satte deg i sjokk, LL7, det du skrev er det, for normale mennesker.
Husker du når baksiden av flyet var røykeavdelingen? De bør redde den siste raden eller 3 og sette alle overvektene sammen ... så lenge det ikke påvirker flyet. La dem søle over hverandre.
"Mener du dumt å stemme på noe de innså at ville gjøre dem mer skade enn godt?" Henviser du til Brexit eller Barrack "Hope and Change" Obama?
Det er ikke mye av et mål du bruker.
Gjorde tankene mine for måneder siden - stemte NDP for å sikre at en Venstre ikke vinner.
Bravo Paul! Trollene vil si sitt, men vi vet agendaen deres.
Alltid meg - beklager, men jeg bryr meg ikke, og ser ut til å tenke bedre for meg selv!
B.C. er sentrum for kullgruveindustrien i Canada. Kull er en stor global forurenser.
Det er helt riktig. De valgte Ford for å ødelegge Toronto, og han gjør akkurat det han ble satt i embetet for å gjøre ... akkurat som Tea Partiers gjør i USA ..
Gratulerer! Du er nå offisielt assimilert.
Hatchet-jobb? Er det et bestemt tema som opprører deg, eller er du bare irritert over at Mr. Simpson skrev sannheten?
Jævla god respons.
Du kan reise og dra til et baklengs land som ikke bruker fossilt drivstoff når som helst siden du føler deg så skyldig.
Kjernefysisk, vind. solenergi, naturgass. . .
Jeg tror Trump spiller mediekroken, linjen og synkeren.
Avtalt. Mer hyperbole og forvrengning.
Demokratene forlot parlamentets bygninger etter ministerens tale tidligere i dag.
Prøv å lese den igjen - jeg tror du savnet poenget.
Hvor bor Gretzky, Layla?
Hør hør! Kvinner er ikke mennesker. Så latterlig å tro det!
Er private borgere tillatt i faktiske Canada postkontorer lenger? Jeg trodde at vi bare fikk lov til å bruke Retail Postal Outlet-bokser leid ut av private sektor RPO Franchise-operatører.
Kilde? Bibelsk?
35% støtte er alt CPC trenger for å danne en annen regjering, med tanke på den ødelagte tilstanden til Canadas opposisjon. Hold deg foran trenden og begynn å sutre om "proporsjonal representasjon" allerede ...
Jeg er helt enig. Det ser ofte ut til å være en "kjedereaksjon" -ting - en person hviler og alle bak ham / henne følger etter i et fåfengt forsøk på å "gjenvinne det tapte rommet".
Nøyaktig. Det er derfor som skal tillate kjønnslemlestelse, tvangsekteskap med barn, tvangskonvertering, holde barn utenfor skolen og andre idioter som hevder å være en integrert del av deres trosforståelse.
Hold ditt eget lille uskyldige offer, men ikke forstyrre andre kvinner som ikke ser det slik du gjør. Avgjørelsen er allerede tatt - i Canada er abort ikke ulovlig. Vær oppmerksom på din egen virksomhet.
Min stemme er Donald ... selv om Manhatten ikke ga ham mange stemmer. Kanskje de vet noe. NYT har den beste nettavisen på dette kontinentet btw ...... setter GM i skam
Jeg trodde WHO var en ansvarlig organisasjon. Jeg pleide å tro at Kreftforeningen faktisk ønsket å kurere kreft. Jeg pleide å tro at det ikke var noe som heter korrupsjon. Før trodde jeg at Globe and Mail var en hederlig avis.
Kan ikke angripe troppene som ikke skal engasjere seg i faktisk konflikt med ISIS
Jeg trodde han mente Brad Wall som ikke kan snakke et ord fransk.
Jeg tror du mener David Frum. Selv om han er litt dyster og dyster som du kanskje får fra, Grum.
De negative tommelen du fikk for din enkle beretning om den virkelige verden, er et bevis på at din bekymring er gyldig.
Hvem er definisjonen av 'bedre' skal vi bruke? Barnepike liberale sosialist, wikipediaversjonen eller de involverte personers mening?
Alle selskaper jeg har jobbet hos har kleskode: Menn må ha på seg bukser og lukkede sko hvis ikke dress, selv når det er 40 utenfor. Kvinner? liten kjole, sandaler osv. Så venter på artikkelen din om denne seksuelle diskrminasjonen
Jeg antar at du ikke vet at det ikke er ulovlig å røyke gryte. Det er ulovlig å eie den eller selge den. Å ta en puff av andres stash er faktisk ikke ulovlig.
og verken obama eller HRC gjorde noe for å løse det. så velgerne gikk andre steder
Jeg er absolutt ingen Harper-elsker, men det lamme forsøket fra russiske tvillinger og duper å utføre charades på disse tavlene viser hvor lam deres raffinement er. Goon-tropp pimping for strålende leder, head goon Putin! ;-)
Spør veteranene hva?
Han balanserte bare budsjettet ved å nekte å bruke det som var budsjettert.
Canada kjempet ikke i Vietnam. Lynden Johnson var ikke konservativ.
Jeg ville ikke legge for mye lager i Barack Obama's sagacity. Conrad Black skrev et flott stykke på sin SOTU-adresse (treacle) i The National Review for de av dere som er modige nok til å våge seg utenfor de koselige rammene til Globe and Star.
Stephen Harper ville tvinge overhånden i et uthus. Det eneste svaret er å gjøre mot ham hva han gjorde mot Paul Martin eller hva velgerne gjorde mot Brian Mulroney.
Kanskje fordi de er kanadiere av fødsel?
Dolly - eksemplene dine er retoriske. Obama har en av de laveste rekordene for å få lovgivning han sponset gjennom Kongressen. '' Unngått depresjon '' - det gjorde GWB også, men jeg er sikker på at du ikke nominerer ham til årets president.
Du har min respekt og takk. (Onkolog i Ontario)
Det var helt klart hva det refererte til - typene som mener kvinner burde være i purdah.
ROTFLMAO'Som når skjønnhetsdeltakere sier at de vil ha verdensfred. 'Jeg kan bare forestille meg den lissende Trudeau, holde en slik tale, stirret i øynene i bikinien og bære en bukett syrin, akkurat nå! HAHAHA
Dumheten din stiger så høyt at jeg ikke kan se den herfra.
amerikanske penger
Mer skremmende er å gjette hvilken høyreekstremist som blir den neste Hitler.
Hva med en pm som forteller sannheten, viser respekt for parlamentet, ikke setter bedriftens fortjeneste foran alt annet, og faktisk bryr seg om Canada. Det har vi ikke for øyeblikket.
Her er sitatet fra artikkelen, som du ikke har lest ordentlig eller forstått: 'Til slutt når du sier at kvinner mister makt når de blir eldre ,? Fru Steinem fremmer en merkelig patriarkalsk definisjon av hva kraft er: hethet. '
Jo, la oss gå tilbake til intervensjonen fra Bush-tiden. Det fungerte fantastisk, ikke sant!
Sier du at alle rasjonelle mennesker elsker Trudeau? Selvforvirring på det verste ...
Saunders beskylder visse partiledere i Europa for å være 'eksplisitte tilhengere av' og 'støttet av' Putin. Jeg sier at han er en løgner.
Bare se på Sunshine-listen og ta den derfra ..!
Laget i Canada 'høygafler og fakler'.
Håpet springer evig
Egentlig har Harper-regimet ødelagt mye gjeld, mer enn Lib eller andre Tories har.
Mye knusing om Israels 'rettigheter' ... Ingen om dets ansvar.
bortsett fra det føderale kabinettet selvfølgelig
Han pleide å være liberal. Jeg er enig i at han er imponerende, og jeg gleder meg til å se ham tørke gulvet med Harper i en debatt.
Og nok en forenklet 'analyse' fra noen som tydelig mener at gjengjeldelse er et rettssystem.
Etter å ha slått Canada med unFair Elections Act, kan dere dingle i vinden de neste fire årene. Ser bra ut på deg.
[..og btw, jeg er ikke feminist eller advokat.] Nei, du kunne ikke passere for noen av dem.
Vesten er det mest tolerante samfunnet ========== LOL, mest latterlige utsagn. Britene invaderte hele verden og førte disse menneskene inn - de fortjener hvert ord av Koranen.
Vel, hvis du virkelig har et problem med denne betalingen som helt var innenfor Treasury Board policy, er det ansvaret for President of the Treasury Board. Gå videre og ta tak i ham.
Cathy hvor mye fikk du betalt av Harpo-ulempene i dag? Du snakker tull.
Jeg kommenterte ikke typeendring, bare forandring. Jeg sparte også den kanadiske skattebetaleren noen hundre millioner dollar. Vennligst slutte å projisere dine egne fantasier og antagelser om meg, og vær så snill å få litt hjelp med kritisk tenkning.
Wikipedia er skrevet av mennesker som har et bredt mangfold av meninger, men vi prøver hardt å sørge for at artikler har et nøytralt synspunkt. Din nylige redigering av USS Shasta (AE-33) virket mindre enn nøytral for meg, så jeg fjernet den for nå. Hvis du tror jeg har gjort en feil, eller hvis du har spørsmål, kan du legge igjen en melding. Takk skal du ha.
Coo coo 2 u 2
Al Smith-middagen i kveld. Trump baud for sin dårlig smakstale. Det er helt krøllete verdig.
Selvfølgelig gjør du det. Han er en folkevalgt som har løyet konsekvent. Velgerne har rett til å få vite om han til og med er på rehabilitering. Hvorfor tror du at han gjør det han sa at han ville?
The Globe and Mail har valgt klossethet, dårlige politiske instinkter og valgbarhet, fremfor korrupsjon, kynisk uærlighet og grov ineptitude. Jeg antar at dette er et enkelt tilfelle av å velge det minst dårlige alternativet.
Bra for deg. Fortsett å samle bums og narkomaner, og prøv hardt å være stolt av dem. 'Fattige mennesker' foten min ...
Wente er faktisk ganske pro-Israel. Jeg tror kommentaren din er feilplassert.
Disse russiske ideologene er i samme klubb som de nordamerikanerne som foreslår å orientere demokratiet på bunnen av de hellige 'bøkene', og plasserer dinosaurer på Noahs Ark, og Darwin i søppelkassen. Opplysning er en sjelden ting.
Mer sannsynlig alt ansiktsoperasjonen som gjorde det. (ps: Jeg tror det er en parykk)
en nærmest rømning fra fascismen? snakker om partisan ...
Harper tror det tilhører ham.
Hva med søppelfyllingen hans i St. Thomas. Forbruk og avfall i Toronto fortsetter, du laster det bare nedover veien.
Beregningene dine er mistenkelige, mindre snakkende, mer feiende!
den andre observasjonen er at P.E.T elsket dette landet med lidenskap, ikke Mr. Harper.
Selvfølgelig kunne Harper Conservative ha balansert det føderale budsjettet for noen år siden hvis de ikke hadde kuttet HST med 2 poeng.
er nei. feil. hold deg til det ekspertene forteller deg.
Du har aldri hørt om voldtektssaker for Bill Clintons? Hvorfor kaster jeg bort tiden min, du elsker sannsynligvis Turdo også som statsminister.
Bikerman & G S. Stopp, dere har begge rett. Regjeringen trenger endring, og systemet har alvorlige feil som må løses.
Er hodet ditt i sanden? Kanskje rapporterer den britiske væretjenesten at global oppvarming er en myte, men alle andre vitenskapelige bevis støtter en mer akselerert global oppvarming enn til og med forventet. Forutinntatt? Jeg tror det!
Vi har fregatter og andre marinefartøyer. Vi har også en hær og et luftvåpen. Å starte innlegget ditt med åpenbar usannhet stoppet meg fra å lese resten.
Hazel McCallion-ordfører i Mississauga kaller Rob Ford en 'folkepolitiker' hun burde vite
Når du sammenligner offentlige og private systemer, velger du mellom system nr. 30 og nr. 37 på verdens helsevesen ... se på de øverste halvt dusinverdiene, ikke de dysfunksjonelle systemene i Nord-Amerika som er dårligere enn dem.
Etter at de har brukt klassen på å se på kattevideoer på You Tube og ikke har fulgt oppmerksomheten, vil de at instruktøren skal legge ut materialet og / eller Power Point-notater på universitetets nettside.
Det er sant at "hat" er et sterkt ord - men gitt bevisene ser jeg heller ikke mye i veien for kjærlighet. Jeg er åpen for forslag, skjønt - hvordan har han vist at han elsker dette landet på en måte som ikke var et politisk beregnet show for basen?
De hermetiske kommentarene er lettere, men læreren trenger ikke å bruke dem. Men selvfølgelig oppmuntrer deres fagforeningssjefer dem til å bruke den mest effektive måten (husk at utdanning handler om barna).
Ja, det er akkurat det vi prøver å gjøre, hjelpe Putin, spre løgner. Vi var for blatante. Vi kritiserte en artikkel. Du fanget oss.
Den artikkelen fikk meg til å føle meg hyggelig og varm og konservativ. Ups, jeg mener komfortabelt. Nei ... konservativ.
Samfunnsvitenskap som ikke redegjør for historisk sammenheng og klassens innvirkning mangler alvorlig. Dataene kan være gode (men fortsatt ikke helt pålitelige), tolkningen ikke så mye.
... så ... en avling fra de vestlige provinsene er en ny ting ''! '! ?? Det skjer hvert år ... og mange byråer vet om hva avkastningen er..og hvem som kjøper den .og hvor det må gå. Crow Rate ble gjort unna ... så ... la oss rocke ...
Takk for at du beviste at dine innleggs mål er rent partiske.
Problemet er vårt monetære system som krever uendelig vekst i en endelig verden. Vi kan ikke fortsette å "vokse" verden og "trenge" ressurser uten å ødelegge det vi har. Du kan ikke drikke olje.
... utarbeidet STOR = INGEN UN-FELLES SIN DE-EVOLUSJON del deux !! ...
De fleste kanadiere får mer fra myndighetene enn de gir. Det er grunnen til at en 'spend and tax' regjering er så populær Gud hjelpe oss hvis Mulcair eller Trudeau noen gang blir valgt
Å ikke beskatte de rike har ikke ført oss fattige opp. SKATT DEM før jeg får meg gaffelen.
Nei, britiske velgere oppdager Camerons indre Scooby Doo, ikke Maggie Thatcher. Cameron deltok ikke engang i den siste Leaders Debate-sendingen på BBC.
Whoa there cowboy. Hva godt har atomvåpen gjort for noen av landene som fortsatt har dem. Ukraina ditt vil bli utslettet av kartet hvis russerne til og med oppfattet en slik trussel.
Ved å sende hordene hjem.
Så jeg antar at du foretrekker "alle menn er potensielle voldtektsforbrytere" da? Greit.
wow, en journalist som tar helt feil igjen. Vil overraskelser aldri opphøre?
Du vil vente en veldig loooooooo lang tid.
Canadas hemmelige rolle i Irak-krigen utover den liberale myten og propaganda: http://coat.ncf.ca/mideast/WikiLeaksIraq.htm
OUCH !! '' '' Den tyrkiske statsministeren sier Israels Netanyahu på nivå med Paris-angriperne '' ''
Det skal logisk sett avhenge av kulturen. I de der folk gifter seg og reproduserer 15, er det 15, i de der folk gifter seg 30, er det 30.
Jeg er uenig i å ha hatt barna mine små. Kommer opp på 80, kjenner jeg alle barnebarna mine (5 til 27), og hvis jeg er i stand til å holde meg frisk, kan jeg til og med leve for å se oldebarn. Hvem trenger tenåringer i huset når du er i 50-årene?
dokumentasjon takk
Prøv å lage avsnitt. Det er veldig vanskelig å lese uten.
wow - hvem gir dette en tommel ned? AC ville vært greit hvis vi brukte det riktig ..... i stedet har vi goofballs på bryteren som ser ut til å tro at et klimaanlegg skal brukes som en kjøleskap
Vi kjenner ham alle for hva han egentlig var. Han fikk demonkreft, de fleste av oss har blitt utsatt for dette i en eller annen form. Han forlater oss nå, tid for oss å tenke på familien og vennene sine og be for dem, hvil i fred du gamle opprør !!
Jeg vil gjette at det er lite sammenlignet med regjeringens utgifter per innbygger for alle tjenester og programmer for ikke-opprinnelige mennesker. 14 000 dollar per person? Kjære vene. Det vil bli spist opp av utdanningskostnadene alene.
Så hvis noen stemmer konservative, er de ikke en ekte kanadier? Jeg bare ett parti kan gjøre krav på å være 'ekte kanadiere', hvilket parti kan det være? Høres litt sovjetisk ut for meg
Vel sagt, rebkay!
Er det nesten et ritual? som om det av og til skjer en forferdelig ting i vårt land, og vi er pålagt å ofre sivile friheter til gudene i håp om at det ikke vil skje igjen. -------------Bra sagt.
Harper-selskapet markedsfører Bangladesh $ 39 dollar i måneden for kanadiere, antar at harper tror de ikke vil trenge Canada når rørledningene er fullført, og de har bygget brannmuren rundt Alberta.
Ergo, Justin er ingen tosk. Jack Bauer, dine analytiske og kritiske tenkeevner fortsetter å forbløffe meg.
Greg189Det er 'begge deler'. På 'vår side' har vi blitt fortalt at vi på en eller annen måte kan 'avbeskatte' oss selv til velstand og beholde de samme programmene for mindre $$$ Betydning; tull..
Alceste, kommer du til å si at du ikke har noen problemer med at et annet barn blir voldtatt av en pedofil fordi du mener at han skal løslates til rettssaken.
Du hevder et godt eksempel, og mens Giant-gruven er spesielt uhyrlig, er det også typisk for manglende vurdering av alle kostnader når vi ser på kostnads ​​/ nytte-evaluering av ressursprosjekter.
Han innrømmet å ha røkt crack noen måneder før han dro til LA for å være på Kimmel. Gud vet hvordan.
Hvis skattebetalere ikke finansierer innfødte reserver. Vel, hvem gjør det?
Jeg forventet at de paranoide Harper Derangement Syndrome-typene skulle dukke opp. Du skuffet ikke.
Listen over ting som må endres etter at Harper et al er borte, blir veldig lang.
Jeg har prøvd i årevis å samle nok kapital til å bli kapitalist. Å få regjeringen til å konfiskere investeringene mine er ikke noe jeg vil være glad i.
BCHW, på samme måte hindrer ingen deg i å reise tilbake til ditt forfedres hjemland Sibir.
Bensinbyen har endret seg dramatisk de siste 10 årene. Det protesterer nå faktisk over at det blir for 'yuppyfied' og uoverkommelig for gatefolket. Gatefolket er der, men de har beveget seg lenger.
Bra poeng Jack. Kanskje vi kan oppmuntre Simpson til å skrive en artikkel som fremhever fordelene med lavere offentlige utgifter og mindre myndigheter.
... eller det konservative partiet i Canada?
Den virkelige historien. Eller den liberale omskrivingen av historien som har blitt matet til oss?
Jeg vil gjette det senere, da de vanlige mistenkte er i svimmelhet.
Ressurser gir ikke bare Canada en fordel i forhold til de som trenger dem, men ressurser kan også gi Canada den økonomiske støtten den trenger for å diversifisere økonomien ytterligere.
Det kan være helt gyldig å bestride spesifikke vilkår i spesifikke avtaler, men alle velstående økonomier har handelsavtaler. Det er ingen velstående isolasjonsland.
Nesten alle som legger ut som dette, aner ikke hvordan overføringene faktisk fungerer.
McGuintys virkelige venner er tilsynelatende selskaper. Det er hvem som drar nytte av kutt i lønn til arbeidstakere.
som baird som går inn på en kaffebar i øst-Jerusalem semantikk eller fastslår løgn som fakta på bakken semantikk?
John Baird: han representerte ikke Canada for deg.
I motsetning til de amerikanske våpenene som allerede flommer over grensen fra Amerika til Canada og USA?
Sjekk fakta, Doog.
og nå for de dårlige nyhetene ....
Vi trenger innvandring hvis vi håper å betale for ting som helsevesen. Vi har en aldrende befolkning, et tiår uten innvandring vil forlate oss i mørketiden.
Et hvitt overveldende symbol har dukket opp over hele verden i mange år nå, på vegger, bord og spesielt skolebøker. Hvordan kan denne epidemien stoppes?
Jeg er redd det ikke stemmer. De 'hvite' fattige får ikke beskjed fra mammaene sine om ikke å stikke i lommen for å få førerkortet, og heller ikke å rope 'Åpne dørvakten, så jeg kan holde hendene i været.'
"klipp din iPhone mer enn grunnleggende kabel-TV sigaretter spritferie" 'Og gå av plenen min, dovne barn !! 1!'
Her her. Nok fem minutter unna livet mitt.
Det er en utmerket oversikt over CBCs The Current - Tuesday Sept 30. - >> Post-Arab Spring, Hisham Melhem frykter 'den arabiske sivilisasjonen har kollapset' http://www.cbc.ca/thecurrent/episode/2014/09/30/ arab-sivilisasjon-har-kollapset-hisham-melhem /
'De store splittelsene er knyttet til kulturelle spørsmål? lov og orden, abort, marihuana-politikk'Nei ... de store splittelsene er ærlighet, integritet og den mindre tingen som Harper kjempet for men aldri lot skje - åpenhet.
Chretien vant tre flertall med 39% + eller-.
@foley 12 - OMG, vær så snill å gå tilbake og fullfør matte i 9. klasse. Gjennomsnitt beskriver en kategori av beregninger, inkludert gjennomsnitt, median og modus. Median er en type gjennomsnitt.
Alltid godt å høre utsikten fra Baba Rossiya.
eller en conjobber ...
I det minste betalte Mulroney prisen for sine synder mot menneskeheten ved å avslutte partiet i overskuelig fremtid. Jeg tror ikke jeg noen gang vil se et annet progressivt konservativt parti i løpet av livet mitt.
fulgte du og slukte på tingene hennes mens hun skrev for Al-jazeera også?
Dette er et veldig interessant poeng som aldri hadde skjedd for meg. Takk for innlegget ditt.
Selv om jeg er enig i forutsetningen for innlegget ditt, må jeg utfordre antallet "titalls titalls milliarder" du kaster ut. Referanse vær så snill?
Så må det være veldig mange gale amerikanere, siden USA har den høyeste drapsfrekvensen blant verdens mest utviklede nasjoner.
Ledd i hoften? Eller en i munnen din?
Sliter kanadiere Jeg ser ikke jobbe eller studere veldig hardt, de foretrekker å "feste".
Det kan være noen gode forslag, men som de fleste (alle anonyme BTW) G&M meninger, er det ideologibasert og derfor mangelfullt.
Tenk deg å ha nerven til å regne på 'Sunny Dazes' parade.
Hvis det var enighet blant innbyggerne, kongen av Kyoto, ville Stephane Dion blitt valgt for noen år siden. Å ha et par alarmerende for global oppvarming sier at det ikke er slik.
Jeg vet - det er det de 'dype' analytikerne vil at vi skal tro. Hun er i utgangspunktet en lure kvinne, som kom inn i rollen hennes så dypt og tjente så mye at hun begynte å tro på sine egne løgner.
Og fagforeningene, inkludert lærerforeningen, hjelper regjeringen med å tømme medlemmene. Se innleggene mine.
Er dette en betalt annonse?
Jeg antar at ville holde avstand og snakke med fyren. En rask ordre om å slippe et våpen og deretter et skudd er ikke den eneste måten å gjøre ting på.
Vesten må aldri glemme hvor deres økonomiske formue kom fra: slavehandel, kolonisering, opiumhandel
Høyt blodtrykk er kjent som den stille morderen fordi du ikke føler noe. Jeg er glad for at alt du gjør fungerer for deg, men vær så snill å ikke bidra ytterligere til mytologien.
Wynn er medskyldig i denne dårlige dumheten.
Hva mer kan det være? Jødene har vært i Quebec i over hundre år, og nå har det plutselig blitt et problem?
Ted Morton, en venstreorientert? Wow, er den gode professoren noen gang ute av kontakt!
Ja, det er så skuffende at Trudeau ikke har oppnådd det som Harper ikke kunne gjøre på tre måneder på 9 år. Og med olje på $ 34 også !! Rett Layla4?
Jeg er dypt trøstet over å vite at dette vil være tilgjengelig når jeg er klar til å gi videre.
Skjuler identitet mens du sverger ed? Det vil ikke fly.
Hun kunne ha sagt det i er cv, s. DUH ...
Globalister, venstreorienterte, elitistiske, marxister - begreper for å beskrive alle som ikke vil gå tilbake til 1930-tallet.
Jeg tror han er en av Mattys
Den eksisterer over hele den vestlige verden. Dommere løslater mordere og voldtektsmenn løst, og trekker seg deretter tilbake til sine inngjerdede samfunn. De forstår ikke hvorfor bøndene er sinte ...
@ Ratbag1: Dessverre får de Conned inn i det.
Og Canada er liberal nok til å tillate det.
Nei, de lovet bare utover det som var oppnåelig, og nå står folket igjen med regningen og lurer på hva pokker bare slo dem.
Indoktrinering av alle under religionens alder bør gjøres til en forbrytelse. Problemet er at regjeringen er den største lovbryteren, og plyndrer hundrevis av millioner dollar årlig for religiøs skolegang fra skattebetalere.
Jeg synes virkelig de miljømessige følelsene som ekko av noen kommentatorer her er ganske urovekkende. Du vil helst bo i et forurenset brønnbasseng?
Å, jeg kommer til å bli veldig forlovet, og vil desperat prøve å tjene penger når dollaren stuper på løfter om enhjørninger og Kennedy-klisjéer.
Hater du frihet? Hater du det fordi noen mennesker med frihet produserer mer enn andre og blir rike?
Et kinesisk ordtak - riker velter når kvinner går på topp i sex.
Les innlegget mitt. Jeg sa aldri at han ikke hadde rett. Jeg sa at optikken ser dårlig ut, og jeg tror ikke du stiller til parlamentet.
Holy Crow, det er som om jeg ba om tiden, og du ba meg bygge en klokke. Lykke til med alt det.
Selvfølgelig har vår nåværende statsminister aldri MÅTT jobbe, og hva ville hans virkelige jobb ha vært?
Som en venn kortfattet uttrykte det: 'Islam trenger en reformasjon.'
Ja, som amerikanere som ønsker å kutte hodet til dronningen vår har respekt for oss heller.
Ja Flo du har sannsynligvis rett. Verden ville ha det bedre med flere Stallins, flere Maos, flere Hitlers og flere Pol Pots ... alle fiender av religionen.
Jeg foretrekker en rett kutt i forhold til skattesatsene mine eller økning i minimumsfritaket. Kort av det støtter jeg fullt ut å heve TFSA-terskler som gjør at jeg kan spare mer til pensjon.
Jeg kan ikke huske at forfatteren tok den tidligere regjeringen på oppdrag for effektiviteten av dens mer krigførende tone. Eller tror han at Putin tok trusler fra Harper-regjeringen på alvor?
Wow. Justin slo den mest upopulære, demoniserte statsministeren i Canadas historie. For en prestasjon. Det er omtrent like vanskelig som å gå på do.
til slutt, sunn fornuft ....... takk.
Det er mer sannsynlig at jeg blir drept av en mannlig bekjent enn en terrorist.
Lærernes fagforeninger setter ikke standarder eller læreplaner.
Bevis på uttalelsen din? En pålitelig, ikke partisk kilde takk.
"Nå" burde åpenbart lese "nei." Fare for multitasking.
Bli enige. Men ingen av disse initiativene har en snøballs sjanse når det gjelder opprinnelig godkjenning.
Gå tilbake til å sove folkens. Margaret ser ikke noe problem her.
Venstremenn vil ikke ha dialog. De stengte enhver uenighet med deres synspunkter ved å merke de som er uenige med dem som fascister, rasister etc.
og innlegget ditt tar førstepremien for absurditet.
Du har overgått deg selv.
Avsaltet vann er veldig dyrt, ellers ville de gjort det overalt. Flere atomvåpen? Hva med en annen 3 Mile Island eller Hanford - det har ikke blitt bygget en i USA siden den tidligere freaked innbyggerne. lol
Frykt er autoritærens sverd ........ for de har ingenting uten frykt. Mr. Harper er den mest autoritære i Canadas historie og er derfor avhengig av frykt som ingen annen før ham. Er dette Canada vi vil ha?
Egentlig? Det er folk som tror på dette tullet? 2% av befolkningen skal erobre og underkaste oss?
Sau, hvordan vet du hvordan offiseren hadde det? Var du der? Kjenner du alle fakta?
Så du tror flertallet ikke setter spørsmålstegn ved fordelene med frihandelsavtaler med tredjeland?
Spør deg selv ... tror du Harper og Trump kommer overens? Harper kom overens med Cameron, Benji og Sarkozy ... ikke gutter som Trump.
Helt 100% nøyaktig.
Ja, men de vil ikke innrømme det nå.
@Lamont Det er fullstendig hestegjødsel. Wente er en av de mest beskyttede spaltistene.
Latterlig. Alle de sørlige hvite redneck-rasistene var tilhengere av sivile rettigheter for svarte til Black Panthers dukket opp? Absurd. Du ser ut til å ha din helt egen versjon av historien.
Det samme ordtaket kan gjelde FN .....
Hvis du leter etter smartere, ser du på feil sted. Fantasi kanskje.
hvordan vet du at? kilder svp.
Konkurranse mellom nasjoner er ekstremt vanlig. Å forvente at nabosamfunn skal dele rikdom og ressurser ser ut til å ikke skje. Så hvert samfunn er effektivt en øy. Ikke spør meg hvorfor. .
du har aldri lest en hellig bok, har du? Hvis tilhengerne deres faktisk fulgte det det lærte, ville de alle sitte i fengsel.
Selv om det er olje i Nigeria også, Rowat .... ... Kanskje du vil ha Mali som moteksempel ...
Hvis du kirsebærplukker, spesielt hvis du kirsebærplukker studier fra legemidler mot narkotika, kan du bevise hva som helst. Hvor sannsynlig tror du det at en organisasjon som narkotikamisbruk. regjeringen ville publisere et papir for marihuana?
For en overraskelse i morges. Jeg trodde jeg leste Globe and Mail, og det viser seg at noen hadde byttet abonnementet mitt, og jeg leste Daily Mail. Er dette virkelig det beste vi kan forvente fra Canadas 'nasjonale avis'?
QED til cotuitKayaker. Bra spilt.
unbiasedpress: Saken er at alt er sant. Og like sant med Stockwell Day som signerte en sikkerhetsavtale med Israel på vegne av Canada. Ikke at han eller noen andre vil avsløre detaljer - for vår sikkerhet ser du.
Dan 315, vel sagt.
Dere er bare "tykke". Vi har det største landet i verden, den beste økonomien til G7, og fremdeles gir du enkle kommentarer som er lagt ut her. Hva wnat du for himmelens skyld ???
Jeg underviser på en US Ivy. Du er full av "dritt". Kanskje du vil returnere til USA?
Du vil vente en stund ... du fortsetter å stemme i Venstre provinsielt, og du vil stemme på en Venstre som neste PM. Ikke før sosialister suger rikdommen helt ut av samfunnet, vil galskapen stoppe.
Som å drikke, kjøre og våpen, må religion lisensieres og distribueres i små doser fra RCBO
Så hvis en kvinne blir full i en bar og en eller annen fyr (eller jente) henter henne og har sex med henne, når hun våkner opp neste morgen og bestemmer seg for at hun har gjort en feil i dommen, kan hun ikke kreve voldtekt.
Jeg hater denne tidslinjen, jeg tror den ikke fanger alle relevante detaljer.
Denne informasjonskampanjen er gitt av Lawrence Martin og Liberal Party of Canada.
Selvfølgelig vil de ikke. Vesten har nå sine egne medier i sovjetisk stil, men med litt mer teft.
Jeg elsker internett. Alt gammelt er nytt igjen. Jeg ser ikke forskjellen på et MOOC og et korrespondansekurs, bortsett fra at kanskje MOOC ikke blir annonsert på kampomslag.
godhet meg ... jeg har vanskelig for å tro at noen har publisert dette smarmy biten av meningsløs vandring ... høres mer ut som en førsteårsstudent enn en professor ... Imidlertid ser forfatteren ut til å ha en god følelse av hevngjerrighet .. .
Det er bare et spørsmål om tid at noen regjeringer vil gi mandat til at papir må inneholde minst 10% hveteavfall.
Ansikter og identiteter kan verifiseres privat før den offentlige seremonien, sier det hele der. Seremonien er bare for utstilling.
Interkontinentalt plyndring og folkemord var fremtredende i vestlig 'suksess'.
Rasevinkelen spilles opp når historien gjelder amerikanere, og bagatelliseres eller ignoreres når den foregår i vårt flerkulturelle paradis.
Det som virkelig er nedslående er at vi ikke er redd for hvor frekt skjev vår nasjonale regjering er.
Bra Jadondre ... så er det kanskje på tide for de innfødte å begynne å overholde traktatene fordi de har brutt dem straffri.
Selvfølgelig bruker alle stormakter disse taktikkene for å utvide deres innflytelse. Ingen sjokker for realister. Kanskje Globe-lesere i liberale Canada ville være forferdet. Disse verktøyene er eldre enn Roma.
G&M gir oss denne fine muligheten til å uttrykke gjennomtenkte meninger. Kunne dere begge heve dere fra navnekalling?
Jeg støtter Globen, men ikke redaksjonen!
Neste gang du går til Timmies, kan du se en opportunistisk politiker som Harper fotoopping for billige stemmer. Som jeg mistenker ville være en fin bruk av det offentlige rom, etter din vurdering.
Egentlig er Suzuki en forsker. . å vent litt. . du er konservativ, så selvfølgelig tar du feil.?
Moon trenger å klemme en enhjørning, ta en selfie og ri ut på en regnbue. Ja, og dra nytte av all mulig refusjon for tilgjengelige utgifter. Han vil føle seg mye bedre da.
kan noen oversette dette til engelsk?
Kilde: en.wikipedia.org/wiki/National_Citizens_Coalition
Test for JeSuis (ikke) Charlie - ikke sikker på om det er meg eller det var 10-tallet med innlegg fjernet (fra noen få forskjellige plakater i det minste) Canada, gratulerer til vårt gratis (er) media!
Douggie er et globalistisk talerør. De vil ha hele menneskeheten matet av en 5000 mil lang - akkurat-i-tid forsyningskjede. Det kan umulig være noen risiko for det, kan det være?
Og så er det den matematiske kickeren: Gerrymandering + Bloc Quebecois + 2 partier til venstre + velgerens apati = et flertall med under 40% av stemmene, under 25% av den stemmeberettigede befolkningen.
Terrorisme av noe slag svømmer i forferdet.
Svar på nitroglykol204, miquel og gundi: Takk for støtten, gutter! Vi må stikke anti-PC-revolusjonen.
Stakkars Lorna, jeg lurer på om hennes religion får henne til å avvise fritt valg i alle ting?
Å bringe Russland til hælen -OMG! Dere krigere er noe annet.
For en masse selvbetjente, selvgratulerende tull! Ikke rart at kanadiere utenfor Quebec ikke aner hva som skjer der.
Du er morsom. Clinton News Network er et av verdens mest korrupte karteller.
fra Berig i Rochester Jeg graver hva du sier, til og med kastet bilen min for tolv år siden i en alder av 50, kunne ikke vært lykkeligere. Dessverre så lenge folk likestiller materialisme med velværebedrifter som Amazon og Waddle-mart kommer til å eksistere.
Hvorfor blir vi ikke alle konservative, så vil Harper være vår Gud.
... "rettferdig andel" det er de som setter et bevegelig mål på skatt ... (whoops)
Shhh, Venstre trenger ingen oppmuntring til å trykke penger. Wynne har ikke egne trykkpresser. Derfor velger hun Trudeau, han har pressene.
Den konservative støvelpoleringsbrøleren kan utilsiktet ha gitt et nyttig innlegg ved å illustrere hva som passerer for nøktern tanke om dette spørsmålet innen rekkene til det partiet.
Dump monarkiet, velg en president (fortsett å kalle ham GG hvis du ønsker det) og gi president-GG makt og myndighet til å beskytte parlamentet mot misbruk av regjeringen og PMO. Oh, og dump senmaten.
Hvis Mulcair vinner neste valg, tror du bare at du ikke trenger å forholde deg til Quebec lenger, og resten av landet ikke trenger å forholde seg til Harper.
Det er bare morsomt når siden din river byen, ikke så mye når den andre siden gjør det.
Grunnskolen er der problemet starter .....
MR Baird var etter alt å dømme en anstendig mann. Du kan ikke si det om visse konservative.
Det hele var der før, du måtte bare se forbi sprøytenarkomanen.
Doug har vognen sin og hesten sin uordnet. Jeg håper han ikke får betalt for å skrive.
Dick, uendelig vekst i en endelig verden er sinnssyk. Ser ut som folk som deg er problemet. Lær å tenke og stille spørsmål. Som jeg sa før BS.
Det skal være basert på inntekt. Den eneste rettferdige måten å håndtere ting på.
Finansier dem som uavhengige skoler, ikke som katolske skoler. I B.C. det betyr at de får litt penger fra provinsen, mot å ha fulgt provinsens krav. Men å finansiere dem fordi de er katolske, er bare feil.
Det er plottelinjen for dårlige filmer som Mighty Ducks, ikke virkelighetspolitikk.
Å besøke muslimske moskeer i Peterborough er også viktigere.
Hvis du mottok en skatteutsettelse da du bidro med pensjonen (mest sannsynlig), bør du forvente å betale skatten du bestemte deg for ikke å betale tidligere. . annet enn dette, hvilke lover er du tvunget til å adlyde i Canada?
Du har oppstått fra de døde?
gå tilbake til Sun News der du hører hjemme.
Er dette satire ??
Rett på! Redaksjonell var forferdelig, kommentarene dine mye bedre.
Det har vært veldig lite dekning av Abu Bakr, enn si Assad, som er de to varmefangerne i regionen.
Renzetti er ikke ung. Hun er en gammel kvinne som er veldig bitter og har blåst en pakning fra å lese denne bisarre oppfatningen
Er det ikke fornuftig, gjør det?
Fortsett å begrave hodet i snøen og stemme Liberal.
Jeg synes Steven Forth er litt rasende.
Verken Kenney, Moore eller Baird var i skapet med ham.
Dette er den samme redaksjonen som godkjente CPC, sans Harper, for mindre enn en uke siden? På grunnlag av det jeg nettopp leste, burde de ha godkjent alle andre enn Høyre! For en vits.
nei du har en tinnfoliehatt ...
Det er nedgangen i rettferdighet og balanse som er mest sørget. Det ser ut til at den store amerikanske midten har forsvunnet.
Du nekter faktisk for at en 'renovering skattekreditt' er en regressiv skattepolitikk? Jeg ser at du sammenligner produsenter med huseiere. Det hele gir mening nå.
Ralph Goodale igjen, sannsynligvis.
'Vi trenger å skamme hackere, ikke handle med stjålne varer.'
Flyet ditt vil ha forskjellige piloter og vil gå tom for drivstoff før 2030 ETA!
SE ANDRE POSTER. CTV Ottawa aldri for gammel, skifter gir, Google Earth-bilder av art campbell ascension island b26 brenner på rullebanen.
Frelserens uberørte ord. Med all sin uendelige visdom. Pris Herren.
Det er ikke bare matte som blir dum ned. I disse dager har videregående vitenskap blitt redusert til å studere farts som en alternativ drivstoffkilde.
han utvider bakken krigen. Du bør være lykkelig som krigshandler og krigsforbryter.
Eller som hvordan ekstremister nå flytter inn i NDP?
Stephen Poloz var imponerende på den pressekonferansen.
Det er rik Mark Shore. Det meste av det Selwyn sier, finnes i hvilken som helst klima- eller meteorologi-lærebok, selv om jeg innrømmer noe forvirring rundt hans kommentarer til CO2.
USA A, raser det krig i hodet ditt? Det er kjemikalier som kan hjelpe deg.
cassandra og michele ... et fint par "spinnere" ... kort på sannhet, men lenge på hat
Ooohhh ... Det er Wendy Whiner ... sørg for å latterliggjøre menn til og med hintet om at noen antyder at de er ofre.
'objektive fornuftige personer med normal intelligens med vanlig generell kunnskap' vel, som sorta svarer på det akkurat der, alceste.
Amerikanere som hjalp ofrene til Saddam Å kvitte seg med Saddam diktatoren og torturisten var i interesse for ofrene for Saddam. Det irakiske folket var ofrene Amerikanerne var ikke ofrene de hjalp ofrene for Saddam
Hvis de hadde kjørt Teslas, ville de være døde ...
Lukker inn på ganske muligens tusen innlegg. For mange kan dette være deres eneste sjanse til å 'snakke' med en Hollywood-stjerne.
Du har så rett og alle de sterkeste arvingene har gått (eller tvunget ut) for grønnere beiter som etterlater de konservative med en tynn benk av ineffektive politikere.
Det sies angivelig at en av justismennene, Lebel, til og med snakket om frihet fra religion. Hvis dette er sant her, har du en rettferdighet som feilaktig fremstiller teksten i grunnloven åpent. Virkelig utrolig.
G&M, jeg tror du kommer til å finne deg selv ganske ute av kontakt med kanadiske. Dumme.
beklager at pro-crackhead velgere er i Etobicoke og Scarborough tilsynelatende, sentrum stemte på alle andre enn Ford.
De vet hvordan de skal gjøre det, de kan ikke fordi det ville være et fjerde endringsbrudd. Du får ikke bare kaste grunnloven ut av vinduet fordi terrorisme.
Amerikanerne som gjorde narr av Rob Ford i talkshow, ville i hemmelighet ha ham som leder. De kan få ønsket sitt.
Sannheten er at våre lover, verdier og moral er menneskeskapte eller naturlige. Guddommelig vilje er rent et innbilt begrep. Så argumentet om at religion gir en person rett til å være sexistisk, rasistisk eller stortroende er ikke lenger akseptabelt (fordi vi vet bedre).
Kopiert fra de europeiske (for det meste nordiske) landene; de fleste av disse har nå et dobbelt system, men vi sitter fast på 60-tallet
Morsomt, en av de tilknyttede e-postmeldingene viste at Hillary visste om folkemordet på svarte i Libya i en by. Hun bryr seg ikke om svarte mennesker med mindre det er et valgår. Så hvem er egentlig rasistene?
Ikke i Ontario hvor kanadisk historie i det vesentlige har blitt eliminert fra læreplanen for videregående skole.
Når skatt og kontroll er dine mål, er det fornuftig.
Canada kunne ikke ha kommet ned i denne kvasi-fascismen uten samarbeid fra kanadiere som har solgt ut demokrativalg ved valg, stykke for stykke, for billige skattelettelser.
Oh wow og det ordner seg til hvor mye i året ??
vel diane osv. Dere er kanskje ikke den samme personen, men spørsmålet ber, hvor høyt skillet er mellom dine respektive arbeidsstasjoner?
Jeg foretrekker å tenke om det er dinosaurer under jorden og over den.
G&M har godkjent Harper hvert eneste valgur for at de skal gjøre det igjen
Det er faktisk den forvrengte, kronglete verdenen av GOP / borgerforståelse av denne tingen som kalles demokrati.
så BobH ... når du skal vise hvor modig du er?
Nei, men prøv igjen.
Det forenklede og miskrediterte verdensbildet som skal knuses og ikke settes sammen igjen er den smale, selvsentrerte, selvopptatte, ekskluderende, hver-mann-for-seg-sosiale-darwinismen til de overveiende fundamentalistiske nykonsistene ...
Rasjonalisering av det som er praktisk for en person blir rasjonalisert som "god"
Det er ikke noe mer enn en skitten skattegrip under nedgangstid !! Bensinprisene kommer til å gå opp igjen, virkelig !!!! Hvor mye å fylle opp vet vi $ 100 !!! Vi er nede dypt i gjeld og gjør livet dyrere !, virkelig !!!! Raseri !!!!!!
Martha Hall Findlay er det åpenbare andreplassvalget, men hun kan ikke engang vurderes fordi hun lyste noe på den blanke ponnien ......... For en vits.
Dere som blogger, bare lager disse greiene, ikke sant? Nei, Obamacare har ikke sviktet. Det har vært mer effektivt og billigere enn forventet. Alle poengene til Saunders er godt tatt.
Hvis du leser svarene på de mest populære kommentarene, vil du se at det pågår en gjennomtenkt diskusjon.
alle regjeringsnivåer må slutte å tjene seg selv og millionærer ,, milliardærer
Kanskje en "komedie" om når sharialoven blir introdusert i Toronna?
Nei, hun har bodd i Globe and Mail-verdenen, som egentlig er Glib og Misinformed verden
Jeg har lest om noen teknologiforbedringer av litiumbatterier som vil øke lagringskapasiteten med tre ganger. Det er en spillveksler for elektriske kjøretøyer. Dessverre mistet jeg lenken til den rapporten nå.
Kanskje sønnen din kan si at han vil bli transgender? Det får tydeligvis oppmerksomheten til provinsregjeringen mye raskere ...
'Vær forsiktig.' Av - hva?
Takk, grover stasjon.
De vil ikke innrømme at ... fremdeles holder fast ved det sinte gamle, hvite fyrtemaet.
nå hvis bare de rimelige føderale konservative ville bryte opp med de looney høyrefløyene som styrer landet.
Hvis du ikke har megler, kan du ikke kjøpe aksjer, og hvis du blindt kjøper ting uten å forstå hvordan aksjemarkedet fungerer eller gjøre noen undersøkelser på de enkelte aksjene du kjøper, vil du tape penger, og det vil være helt din feil.
The Globe er en næringslivspublikasjon. Nok sagt?
'Gratis' refererer til gratis fra Keneda og dens blodige dronning etc.
Ingen ba om hjelp, og han ba alle om å få f av veien. Han forlot sitt sete aggressivt for å blande seg fysisk i en situasjon. Hvis dette skjedde i andre virksomhetsmiljøer i landet, ville det blitt håndtert hardt.
DW1 - Din kommentar bringer en betimelig realitet til disse sidene.
Ser ut som noe vår tidligere ordfører Rob Ford ville gjort. Han rev faktisk opp en ny sykkelfelt for å få plass til flere biler.
Det passer den populære fortellingen om dagen å bashe de 'rike'.
Vel, de sier at innen 2040 vil bilindustrien være stengt for godt .... Så å legge til en skatt for å skynde meg dette antar jeg er gode nyheter. tror du
Dette er grunnen til at NDP skal erstatte Harper neste år! Http: //credbc.ca/norways-oil-gas-policy/Se på bildet, skam for våre regjeringer.
Krangler om en enhet som ikke eksisterer? Er ikke sånn å bekymre deg for hvor mange engler som kan danse på hodet på en tapp?
USWNT min per år er $ 72000 + bonuser mot CANWNT $ 18000 + bonuser
Mitt hjem i Fairfield er 1/4 av hva det ville koste i mitt forrige Vancouver Cambie St.-nabolag. Vestkysten livsstil er dyrt. Men det er en kostnad jeg er i stand til og forberedt på å bære.
Pent sagt, RC.
Hva i all verden har det å gjøre med Mia Farrow, eller enda viktigere, Dylan Farrow?
hvor bout du går på universitetet og får en naturvitenskapelig utdannelse? Inntil da, overlate vitenskapen til ekspertene
Chong er lederen de trenger, men han er sannsynligvis ikke den de velger.
Alt som har potensial til å ta plass fra Harper-gjengen, kan bare være bra for Canada.
Hellas ble tvunget til å flytte til høyre på grunn av voldsom sosialisme og mangel på penger. De er nå igjen til venstre for venstre, men de kan ikke låne penger lenger for å betale for deres dumhet
Sjefen din Butts må være stolt av dine konstante nedbøyninger til Harper og konservative siden du ikke har noe forsvar for Trudeaus liberale eller Hillarys demokrater. Jeg ble mørk ute før klokken 20.00, og du vet godt at det er alt Harpers skyld!
prairiecowboy Vel sagt. Jubel.
Ikke på denne planeten.
Kevin - fortsatt sutrer inn i 2013 ser jeg. Nøyaktig når erklærte Harper de første nasjonene krig? Apropos pøbelstyret - ta en titt på hva de første nasjonene gjør på en jevnlig basis.
Har du lest noen av traktatene? Det er store muligheter i denne verden for alle, og de stoler ikke på traktater.
extrooper Hvem bryr seg om hva du synes om Indias karakter? India og Kina dominerte verdenshistorien fra rundt 2000 f.Kr. til 1800 e.Kr., og er posert for å gjenvinne det de mistet gjennom kolonialismen. Enten du eller lignende liker det eller ikke.
Jeg kjenner teorien om å skyte for sentrum av kroppsmassen, men på det området, og gitt at han ikke hadde en pistol for å skyte tilbake, virker det ikke veldig urealistisk å gå for et ikke-dødelig skudd.
For ikke å nevne utdannelseskravene for å bli sykepleier.
Jeg kan ikke huske at Tabatha skrev noen meningsinnhold om ISIS eller Al Queda. Hva har du å si om de overordnede fundamentalistiske militantene som skremmer og myrder folk Tabatha?
Du tjener mer i privat sektor enn i offentlig sektor hvis du sammenligner lignende jobber. Forskjellen er at arbeidsplasser er sikrere i offentlig sektor.
Dette handler ikke om første nasjoner, dette handler om innfødte, vennligst lær forskjellen.
Den er basert på journalistikk som verken lærer grundig eller kritisk tenkningskapasitet; adsd i rush til fortjeneste av eier og voila! Dårlig utformet artikkel.
Så du sier i utgangspunktet at fordi de har på seg skjerf, er det ok for folk å komme med rasistiske kommentarer rettet mot dem. Og vi bør stille spørsmålstegn ved dem, snarere enn menneskene som kom med kommentarene.
Amerikanske republikanere ... Brakt til deg av Koch-brødrene! Hei, sponset de ikke nylig noen ting på Manning-instituttet?
For en intelligent kommentar. La oss høre mer.
Martyn, en grad gjør deg ikke til en smart mann, du kan ha dårlig dømmekraft og være lege. Eller overdreven selvtillit, eller dårlig informert. Universitetene skapte aldri guder.
Justin Trudeau - 'Forbereder seg på å tape'
Synd at denne lette "reiseskribenten" ikke kunne gjøre noen uker fast i de milde isstrømmene på hans favorittkontinent, som "klimaforandringene".
Ved å forplikte seg til 2100 har han gjort det til oldebarnets problem.
Ja, verdens nasjoner må være våte på denne, red.
Ingenting galt med Toronto ... bare idioten vi valgte å styre den
Jason Kenny har videregående diplom og det er alt.
ja, lærerne er gode til å stå opp for sine egne interesser, maskert som et forsvar for utdanning og eleven.
Canada skyldte dem ingenting da og skylder dem fortsatt ingenting nå.
Hva med TFSA? Det kan ha blitt introdusert av Jim Flaherty, men det kom på Harpers klokke.
ingenting The Star publiserer relatert til politikk har en 'senisisk' verdi. The Star er papiret som støttet Smitherman, McGuinty, Layton, Chretien og nå Wynne.
På tide å la historien og fortiden ligge og komme videre. Indianere har potensielt en flott fremtid hvis de velger å omfavne den.
Takk for dette! Jeg følte meg skyldig over å kalle den store niesen min bossy (som hun er), men jeg er glad for å fortsette å gjøre det nå. Jeg vil heller ikke motsette meg å bli kalt sjef selv, noe som har skjedd hele livet! Det er tross alt en del av å være sjefen.
Gammel curmugeon, det ser ut til at du er forvirret av fakta.
Chris ... Denis Coddere er den franske versjonen av Ralph Kramden, en høylytt, portly, ludditt som fortsetter å kjøre spillet sitt på en annen politisk arena.
Helt falske.
På den måten vil du lære om alle de amerikanske medaljene.
Avtalen er å utnevne en guvernør til å styre Hong Kong. Det er / har aldri vært demokrati i Hong Kong. Guvernøren utnevnes ikke valgt.
Harry, hvor er fantasien din? Se på et kart over Canada og se alle stedene der nye byer kan utvikle seg og blomstre. Hva om folk tenkte slik du gjør for 150 år siden?
Så din standard for demokrati er Saudi-Arabia? De fleste av oss er glade for at vi bor i et land med flere rettigheter enn det.
Ansiennitet bør forbys fordi vi alle vet at rektorer og andre skoleadministratorer er uforgjengelige, pålitelige, ærlige mot en feil og aldri vil tillate at noe som favorisering eller nepotisme påvirker deres dom.
I følge flertallet av besøkende til Toronto, ja det er det.
Knapt nyheter for noen utenfor Owetario at både provinsen og Torrona er konkurs. De har bedt alle andre provinser om å leve innenfor sine midler i årevis, men gjør det ikke selv.
Se kommentaren min ovenfor om hvorfor jeg mener det er viktig at vi knytter LT til den gamle mannen. Når det gjelder å være PMO-ansatt --- bevis det. Ellers lager du bare ting.
For mange plakater er uinformerte og kan ikke eller vil ikke ta seg tid til å bli utdannet om dette emnet.
OOOOOH, senatet er rett og slett redd!
Sikkert har Kina alle slags store problemer, men Mr. Burtons bilde av Kina stemmer ikke overens med det det har oppnådd de siste 30 årene.
Hvis dette er omfanget av din logikk, er jeg veldig glad for at du ikke er på min side.
Vel sagt, utenfor oversikten
selvstyrende paramilitær organ John Sewell
Ideologi: Min vage erindring er at bestemmelsen ble droppet i løpet av Trudeau-årene. Jeg burde slå opp det.
Wynne hadde kanskje ikke vært et godt valg, men hun var et bedre valg enn Tom Hudaks konservative. Trist, men veldig veldig sant !!
Men regjeringen er effektiv, de er ikke forretningsfolk eller gründere.
Vokt dere for tunnelsynet.
Du må skrive en annen artikkel for å forklare Trudeaus sterke meningsmålingstall.
ikke et argument.
Jeffrey C: '.. Du tror ikke de veiene du bruker gratis, er virkelig gratis, ikke sant? ..' OH VENNLIGST!
Det praktiske driftsspørsmålet er ... Kan dette forslaget administreres fra et skap?
Å VINNE ET VALG BEVISER IKKE DU VAR ​​BEST KVALIFISERT TIL Å LEDE ... bare mer populær på det tidspunktet. Må jeg presentere Wynne.
Ser for meg at hvis vi forventer at etterspørselen vil avta, bør vi gjøre alt vi kan for å selge det vi har nå.
Mel fra Eckville, du er et Green Party-medlem i forkledning.
Jeg må gi den til Elizabeth May. Så vidt jeg vet er hun den eneste politikeren som sier hva hun egentlig mener i stedet for det hun har fått beskjed om å si.
vancharger, typisk Tea Party Kool-Aid drikker. Og det er Trudeaus skyld CPC driver med så mye valgsvindel. Del Mastro, Libs-feilen, Carson, Libs-feilen, Sona, Libs-feilen, Duffy, Libs-feilen ...... og så går det med løgnene.
Frykt, ja. Og grådighet.
Hvis det ikke har hjulpet å kaste enorme summer i isolerte og ikke-bærekraftige samfunn nå, vil det heller ikke hjelpe å gjøre det i hundre år til. Dette avløpet må stoppe og erstattes med et bedre system.
Uansett hva Wente synes, tror jeg det motsatte.
Sint Thomas? Enhver kanadier som ikke er sint på det Harper gjør med dette landet, skremmer helvete ut av meg.
'Kanadiske velgere hadde stemt for en slutt på bombemisjonen' Ikke dette kanadiske, og ikke 60,5% av velgerne som stemte på andre partier. Kom opp med en annen unnskyldning Mr. Trudeau.
Du spikret den Margaret! (PM Harpers fiender vil gjerne ha de konservative til å skille seg selv)
De er ikke mer samlet enn EU er. De er nasjoner og har hver sin måte å se på ting på, akkurat som alle andre nasjoner.
For en vitenskapelig artikkel om Brexit, les Rex Murphys spalte i dagens National Post.
Du mener som venstreorienterte 'akademikere' som underviser i journalistiske skoler ??
Avgjør vitenskapen, eller samfunnet, eller hver enkelt?
Junior? Fortsatt? Egentlig?
Mer søppeldrift fra Globe and Star.
Sharon, På en eller annen måte tviler jeg på at du er kjent. Hvis du er det, er vi i store problemer.
Nok en gang bortkastet 5 minutter av livet mitt. Å lese en artikkel om Frankrikes nåværende politiske landskap som knapt berører innvandringsspørsmålet, er som å drikke en koffeinfri espresso. Egentlig, hva er poenget?
alltid_skeptisk: typisk Canadiana-Tm Hortons hick-respons. Det er for mange av dere, inkludert borgermesteren. Det er derfor vi i 2013 fortsatt er i gridlock-sentralt, Caronto.
Er hun ikke allerede helsekritiker? Og hva er det med den ene lappskandalen der? Jeg mener, var det ikke for 12 år siden? Hedy Fry beseiret Kim Campbell. Hun er veldig populær på ridning. Og hun er veldig smart. Og du Linda i BC er hva? Sure druer?
MMackinnonNigel Wright har ved flere anledninger uttalt at han IKKE har inngått en avtale med RCMP eller påtalemyndigheten.
De burde gå til advokatfirmaet som håndterte utbetalingen på en milliard dollar .... og få pengene tilbake .... Noen har det, og det er skattebetalernes penger ... Vi trenger ikke en skatteøkning .. ... vi vil bare tilbake det som er vårt.
Han sto i fare for å bli siktet for, det er derfor. Løven nektet å komme seg ut av bilen sin, og prøvde å starte tenningen og kjøre vekk og slepte den gode legen med den. Hyuk.
Jeg trodde Pterson var liberal.
Godt poeng. Kanskje er løsningen å eliminere skatt på inntekt og bare bruke dem på forbruk. Rike mennesker bruker tross alt mer. Lag en terskel for personer med lav inntekt slik at de ikke betaler mer proporsjonalt med sin totale inntekt.
Hold kjeft på månen. Du er en av dem som trodde Irak hadde WMD.
Vel, det får meg til å føle meg sååååååååååå mye bedre.
Avtalt. Putin bør være den endelige dommeren i enhver tvist. Han er elsket og respektert av alle
Talt av en ekspert på 'brun leppestift'.
Som en noe venstreorientert sekularist kan jeg forsikre deg om at det ikke er sannsynlig at mange av oss er i Harpers leir!
Hvorfor skulle jeg lese Globe and Mail-oppgavene når jeg bare kan se FOX News? Margaret, du har ikke all informasjonen.
Noen former for terrorisme kan være en naturlig reaksjon på politisk disempowerment, noe av det kan være religiøst basert, men jeg tror det i mange tilfeller rent handler om å knuse sh * t som et middel for å skaffe makt.
Uvitenhet er Harper-gjengens største allierte.
Dette er ingenting. Harpo vil ikke bevege seg uten 20 millioner dollar brukt på å bringe stridsvogner og praetorian-vakt sammen,
eller Amish, for godhets skyld!
Du har rett! Venstre vedtok fortrinnsstemming i sin 2012-konvensjon. På tide at NDP ser lyset.
Din siste setning er en sannhet.
Dessverre kan ikke barna komme sammen, i sandkassen. Ta med gestapo !!!
kanskje det blir hans nye positive visjon for Canada? STEM DIG! GAZEBOS FOR ALLE!
... mot den religionen at de gjør opprør.
Foreldregrupper og foreldre ble mye konsultert om dette.
hva ville du ha Canada gjøre ???
Han kan ha et dusin barnepasser ... så lenge han betaler for dem.
Gå videre og ta med en utfordring. Det vil koste deg - fordi det ikke er grunnlag for en konstitusjonell utfordring. Men gjør det du føler er riktig! Godt nytt år.
Når alt støvet legger seg om ti år, vil det være en fransk-tysk økonomisk union med sekundære medlemmer (uten reell stemmerett).
iran praktiserer heller ikke APARTHEID
og alle stoffene du tar skal også være forbudt.
Hun er Antonio Salieri av moderne fiksjon - uansett tema, hun er dogmatisk, pedantisk, uoriginal, ukreativ og forutsigbar. Hun passer rett inn i Globes stall av antikonservative forfattere. Globe avis = CBC radio og TV.
Ingen fuzz i den kanadiske navlen .-)
Bare en idjit vil gi en dømt terrorist en ny sjanse. Hvis du fjerner dem fra Canada, blir andre kanadiere tryggere.
Jeg tror ikke det ville være så mye et spørsmål om å nedlegge veto mot lovgivningen som det ville være å skreddersy lovgivningen slik at den ville være akseptabel for begge husene. Imidlertid har jeg blitt fortalt før at jeg er veldig naiv.
Start på nytt? Nei. Bare en støvel på riktig sted vil løse problemet.
Richard, du er ikke av denne jorden.
Hei såkalt moderator (mer som sensur) vet du hva en martinet er? Http: //www.vocabulary.com/dictionary/martinet
Påfallende fraværende Doug er noen kommentar til de relative økonomiske utsiktene til amerikanske borgere og hvordan det har endret seg gjennom årene.
Jo raskere JT blir sparket til fortauskanten, jo bedre.
Hvorfor dreper landene som leder i krigen mot terrorisme flere sivile enn 'terroristene' gjør?
Det triste er at det sannsynligvis ikke engang er hennes egen cracker jack-boks.
Ingen oppstilling ved Rossiya-grensen for å reise til Jekaterinburg. Jeg lurer på hvorfor?
Ganske sikker på at det å drepe soldater i krigstid bare kalles "krig".
Det unnskylder ikke forfatterne for deres smale, ensidige syn.
kunne ikke være mer enig. MR. trudeau er det en regel for alle.
Logikken din er ... unik.
Det opprørende er her vi har den kanadiske mest senior utenriksministeren som blabber rundt ved hjelp av Twitter. com, et amerikansk medieselskap, som ved hans handlinger fremmer lønnsomheten.
Jeg tror Venstre ble valgt med din ønskeliste som plattform. Eller savnet du det?
Jeg er uenig i det argumentet. Demokrati kan være det beste systemet for USA, men mange land med andre politiske systemer har også oppnådd fred og økonomisk vekst
Så hva er svaret ditt, annet enn å kutte, kutte og kutte litt mer. Alle unntatt meg tjener for mye penger.
Aktuarene har faktisk veldig gode data om virkningen av atmosfærisk COx og risiko. Deres tilnærming gir selvfølgelig ikke antagelser om kausalitet, men det har blitt en viktig del av hvordan de planlegger for fremtiden.
Du kan enkelt gå til sentrum fra det området. Du trenger ikke å sykle ELLER kjøre.
'Informasjonsteknologarbeidere som er fordrevet i Canada blir ikke erstattet av billige indiske arbeidere, men av bedre. 'For et absolutt tull! Hvor er bevisene dine for denne Amanda Lang?
bortsett fra at PKP ikke har rett til å være statsoverhode.
Mannen er ufattelig sinnssyk. DET - og KUN det - er grunnen til at ... INGEN er 'fornøyd med ham' som en potensiell 'leder for den frie verden'.
Trudeau spiller det lange spillet. Det er mulig å tape en kamp og fremdeles komme på topp. Jeg stoler på at han endrer regningen når han er statsminister.
Slutt å leve på 40-tallet Matt. Resten av oss har gått videre fra dette for lenge siden ...
Stor kommentar, politisk satire på sitt beste.
IHO Pierre Peladeau Sr. var en kløktig forretningsmann, men PKP ser ut til å være en ballbryter. Han vil krasje.
Tommy92, jeg er enig, men jeg vil også legge til begrensninger for hvor folk kan røyke gryte. La det røyke hvis de vil, men jeg liker ikke stanken.
Tommy aksepterer 'fullt ansvar' og rengjør huset. Denne handlingen aksepterer ikke ansvar. Mulcair fortjener ikke å være NDP-leder.
Ted var aldri veldig lys.
Hitler før han kom til makten var ikke langt unna Trump. Trump ønsker å saksøke aviser som holder ham ansvarlig og innstifter nasjonale "stopp og friske" alle svarte og muslimer. Han er en neofascist. Han spurte også hvorfor ikke nukes brukes.
Hvem bryr seg om hvem kilden var - det er ikke viktig - det som er viktig er at Harper ledet en konspirasjon, på høyeste nivå, for å dekke over dette. Og jeg tviler på at dette var den første dekkingen av Harper.
Jeg er glad forfatteren er nå lykkelig gift, men det er ingen unnskyldning for å ikke gjøre lekser på justis Antonin Scalia. Mannen er en anti-homofil stormann og det er mye dokumentasjon for å bevise det.
Hvordan tør du Mr. Yakabuski, bagatellisere de veldig virkelige bekymringene til folk som meg. Å se på erosjonen av demokrati er en enorm avtale, og jeg vil ikke at du forteller meg at jeg skal ta en mani, en pedi, en sjampo og ansiktsbehandling, så vil jeg føle meg bedre om morgenen.
Takk skal du ha . Bare begynne å lese 'The Comeback' Alle som er interessert i opprinnelige saker, bør lese.
Hver anstendig, ærlig og informert kanadier hater Harper. De som støtter ham, mangler en eller flere av disse kategoriene.
CBC-motto: 'Hei, vi er ikke så langt til venstre som BBC!'
Det tryggeste ville være å ha ingen petroleumsprodukter, og starte med deg!
Så langt har ikke alle klart å påpeke nytten av å være flytende engelsk / fransk hvis man ønsker å søke om å jobbe i den føderale regjeringen. FI har sine oppturer og nedturer (det vil si at fransk bare er sprø som språk).
Sher, du er bare en enkel gammel provokatør. En svindler, vil man gjette.
Ikke i Justin Trudeaus 'feel good' Canada. Middelmådighet vil bli vanlig i dette landet igjen, akkurat som det var etter flere tiår med farens styre.
Hvis du har sannheten på din side, er nøytralitet ganske viktig.
Vel, ta ham da. Vær så snill. Hvor som helst.
Hvis du kan få en lønnende jobb som klemmer trær, trenger ikke Liberalister å heve skattene mine for å betale velferdskontrollen din
"Fattigere," var referanse til sminke av sine mennesker, ikke pund sterling.
Vel sagt Sir! Takk skal du ha!!!!
Dilettante, airhead, uerfaren, ikke altfor lys. . . sett inn et samtalepunkt. De er alle nøyaktige.
Torontonians var den fornærmede parten i denne trist episoden. Mr. Ford var over hodet og ble en offentlig forlegenhet, på global skala. Likevel kan han hvile i fred.
Ser ut som om du er en selvhatende gammel kanadier. Familien din er gammel bestand, det er ingenting å skamme seg over, og den er ikke mer splittende enn 'nykommer' som er ordet vi bruker hele tiden.
Til Mr. Blacks forsvar er showet hans ikke journalistikk, det er lo. For å få en gjest til å komme på et show må du være ærlig om hva showet handlet om. Hvis intervjuet skulle være ekte journalistikk, ville Mr. Ford ha nektet å møte.
'Trudeau vil tvinge en karbonskatt på oss.' Hvis kanadiere stemmer på ham, fortjener de en skatt på deres dumhet.
Den artikkelen er et stygt lite stykke arbeid, BTW.
ugh, legg til grunn argumentet, det er så falskt. ofte kommer folk (vel, jeg) til siden for kommentarer som svar på artikler og nyter kunnskapen om at slammet ikke inntas av alle.
.... og du forstår Europa, spesielt sentral- og østeuropeere og russere ???
Hvis det ikke er verdt å gjøre her, er det ikke verdt å gjøre.
Inntil for rundt 10 år siden fikk jeg influensa noen gang om 2 år. Siden da får jeg influensaskudd hvert år. Gjett hva, ingen influensa, men jeg fikk lungebetennelse to ganger. Fikk lungebetennelse i fjor høst. Venter på å se om det hjelper.
Hvis Jason Kenney blir leder for de konservative, vil SENTRUM være der for å ta! Dette vil gi en mulighet for progressive til å forene og sende de konservative til historiens søppelplass!
Under den indiske handlingen var bevegelsene utenfor reservene begrenset til 1950 (ca.)
Bare hvis du bruker en-dråpsregelen. Selv da er tallene dine absurde.
Så når Harper er startet fra kontoret i 2015, er det ingen fra hans kontor som har rett til å uttale seg? Har det!
Mange henvender seg nå til fordampere for både gryte og tobakk. Ingenting blir brent, så ingen tjære. I tilfelle potter er bare de flyktige forbindelsene som THC fordampet.
Jeg har vært på Biodome med familien. Det virket som en ganske god bruk av den bygningen og en anstendig turistattraksjon. Denne gamle gireren er sint fordi den ikke brukes som velodrom av en håndfull syklister?
'Kanskje disse menneskene ikke har noen idé om hvordan de kan redde verden, men i det minste kommer de sammen for å prøve å generere ideer' genererte ideer som hvordan man kan vokse økonomier fra hjertet?
Ja, den gjentatte offisielle godkjenneren av Harper, G&M, er et liberalt talerør. Koo koo .... Koo koo.
Venstresider, politiske korrektorer og grupper av spesialinteresser er tilhengere, ikke ledere, kan ikke tenke selv og må holdes i bånd og rettes til enhver tid,
For de av oss som leser noe annet enn CBC, NYT eller WaPo og fremdeles kan tenke selv, mislyktes Obama.
Personlig synes jeg vi bør eliminere det.
Rett på! Endelig et rimelig optimistisk syn for å balansere klynkere og klager. Vi kanadiere er blant de heldigste menneskene i verden, ikke fordi vi er smartere eller jobber hardere, men på grunn av hvor vi bor.
Navlestrenger. The Globe's er knyttet til Stephen Harper.
Nye nyheter: '' Fem syrere som reiser fra Frankrike til USA arrestert med stjålne pass i Honduras ''
"som betyr at vi bruker fire ganger pluss våre ghg-utslipp" Uansett hvor mange ganger du legger ut ditt ønskelige tull, er det fortsatt tull.
Du tror sannsynligvis at jorden er flat.
avtalt siste para er problemet, og regjeringen fikk feil, ikke Høyesterett
De fleste kanadiere kommer ikke tilbake .......... det er for kaldt ...
Svar på ditt siste spørsmål: JA
Og hold denne lille idiotkallen Bieber ...
Dette bare i: Masseskyttere er psykisk syke. Wow. Egentlig? Hvem gjorde det?
En av de tingene er faktisk dør-til-dør-kampanje. I min by var det Venstre alene som gjorde rundene. Når det gjelder resten av den viltvoksende ridningen min, kunne jeg ikke si.
Sask. korrupsjon hmmm og halvparten av Devines kabinett kastet i fengsel ... men ja, Montreal og Toronto fikk store problemer ... glad jeg er her i Vancouver.
'Fair Valg Act'. Det har en orwellsk ring til seg.
Der går de fakturerbare timene ...
Straight Talk snakker rett søppel.
Du hadde ikke protestert? Srsly?
Morsom. Det er de yngre sjåførene jeg er mer bekymret for, og som faktisk forårsaker flere ulykker på veien: fartsovertredelse, nedsatt kjøring, distrahert kjøring, osv. Hyggelig å se hvordan aldersgrense reflekteres i kommentarene til mitt første innlegg.
Trump derimot er like hvit som nyfallet snø.
Yup, de vil at vi skal drepe hverandre. Har du sett på feiringen av Purim?
Er dette en slags ordpuslespill?
Ford er en selvoppgitt forbryter. Han innrømmet å ha røyket et ulovlig stoff og drukket og kjørt bil. Det åpenbare spørsmålet er: Hvorfor er han ikke arrestert? Er ordførere i Toronto immune mot tiltale?
Eneste som var verre enn denne artikkelen var hans siste ... helt forferdelig.
Hvilken hemmelighet? Reklamebildene er der ute for alle å se.
Administrerende direktører betales høye lønninger som et resultat av skattebetalersubsidier for sine selskaper. Å .... jeg ser du glemte det.
Er ikke milliardær Trump 1%?
Du har rett, frykter jeg --- om forfedrene jeg mener. I dag vil det bli tvunget på oss, og vi må svare.
eller kanskje vi kan prøve å opprette flere leger i Canada, i stedet for å pochere dem fra land som trenger dem så mye, eller mer, enn vi gjør.
Rett på. Jeg er sikker på at de kloke og fremtidige lederne i tid vil stole på Pokies i stedet for noen få tusen forskere som bruker livstid på å måle endringer i atmosfæren og havene våre.
Stor spalte! Minner meg om et gammelt tilbud. 'Jeg lager ikke vitser. Jeg ser bare på regjeringen og rapporterer fakta. 'Will Rogers
Politikken er sexistisk ... slutten av ... Som den gamle historien går, har vi allerede etablert hva du er, nå pruter vi bare om pris.
Slik som Juniors senataksjoner ....
Husker du den røde brigaden på 70-tallet?
Flaherty har aldri rett, ikke med det.
Hvis det er en ting Harper absolutt ikke har bruk for, er det fritt tenking.
Hvordan kunne en tenkende person stemme på Justin når Tom Mulcair er i huset?
Det er bevisst splittende, og det burde irritere deg bare på grunnlag av dette.
Du vurderer ikke flyttingen din til LA Globalisering? Hvis du finner de rette personene i SF, men ikke LA, er problemet kanskje ikke globalisering, men lokal prosjektledelse.
Den virkelige løsningen er faktisk å 'støve' den indiske handlingen og tilbakekalle alle traktater. Ta 16 milliarder per år, i løpet av de neste 10 årene
Ouch og ouch igjen!
Jeg trodde vi var bedre enn dette også. Det er vi tilsynelatende ikke, og vi vil fortjene det som kommer av dette.
jo før ulempene blir sparket ut og fibrene er i, jo bedre
Hva med denne Libertarian-kandidaten? Noen sjanser for at han vinner? Nå ville det gjøre historie.
Fagforbundne ansatte i Canada kan ikke saksøke arbeidsgiveren for urettmessig oppsigelse.
Etter å ha 'fikset' helsevesenet ønsker Barry nå å fikse klimaet.
Chrisspence457: Ikke alt i denne verden er blowback fra et vestlig imperialistisk kupp. Hvis du faktisk hadde lest noen av Koranen / Hadith, kan dette virke mer opplagt for deg.
Gratulerer Rmiller101, drømmen din om at Stein skal vinne er enda mer villfarende enn Trumpster Divers. Det var en vanskelig hindring å fjerne, men du hoppet rett over linjen.
Rettssikkerhet er forbannet, faktisk - vet du til og med hva du snakker om? Hvert av innleggene dine blir litt galere enn det forrige.
Den eneste grunnen til at USA ikke er konkurs er at de kan trykke sine egne penger på forespørsel! Det er ett nivå opp fra Monopol-papir ....
De største terroristene i Midtøsten er USA og Israel.
'FAKTA er 108 døde av MMR-vaksinen og deretter av meslinger i USA. FAKTA er at de ikke gjorde det
Ikke noe problem, Mr. Himmler.
Hun har rett i at det ikke er noe enkelt svar på et så komplekst problem.
Før USA invaderte Irak i 2003, hadde det aldri vært en selvmordsbombing i Irak. Siden USAs invasjon har det vært 2 192! Http: //images.huffingtonpost.com/2016-09-01-1472759565-493250-extreme_extreme_vetting.jpg
Intrepid: Den intelligente tingen å gjøre er å gå etter den største morderen først. Det er amerikanere med våpen ... lovlig kjøpte våpen ...
Obamas utenrikspolitikk var omtrent like svak den kunne bli, jeg kan ikke forestille meg at Trump faktisk kan være noe svakere.
Du gir ingen mening. Hver dollar som brukes til å bekjempe narkotikakriminalister, gjør livet vanskeligere og narkotika mindre tilgjengelig, bare hvis narkotika blir dyrere ... som egentlig er narkotikaforskere bekymret ... er det ikke?
Hvis forfatteren har skrevet dette med ærlighet og overbevisning, avslører det ganske mye om hennes oppfatning av verdien av menneskelig tillit og svik - og seg selv. Sistnevnte er dessverre ikke bra.
Canucks - akkurat!
Hvorfor kaller du ham akkurat 'Zimmerman'? Han har valgt å gå etter 'Bob Dylan'.
Det kommer ikke til å falle fordi som undersøkelsesresultatene fra torsdag viser at 85% av menneskene mener vaksiner er effektive.
Det vil kreve en troverdig økning i troverdigheten til disse forumene.
B.C. innbyggerne har endelig sett Høyre. Det vil si den såkalte falske liberale høyresiden. Ontariere har også sett høyre.
Beklager, det ble aldri sendt til India. Indianerne søkte masse på grunn av mulighetene. Kineserne, jeg er enig i at vi ønsket investorene deres, og vi lukket øynene for kilde til nettoverdi.
Quebec kan gjøre hva de vil. Jeg støtter dem.
Jada, sannhetsblender og liberale er ukjent for partisans. Bare fordi du er enig i det, betyr ikke det at det ikke er partisk. C.
Boy Idiot måtte fjerne planen om å stoppe bombingen av ISIS med en gang. Nå har han støtte fra jihadist (de takket ham), men ikke den amerikanske presidenten. Bør lese Diplomacy for Dummies ...
Hvis du er mer opptatt av en lønn på 15,00 dollar enn administrerende direktør tjener 5969,00 dollar per time ... så er du en del av problemet ...
Alt er et reelt alternativ !!!
Den viktigste årsaken til tannråte hos barn er pust i munnen under søvn. Munnpust under søvnen forårsaker også tannmuskulasjon (skjeve tenner) og dårlig TMJ-justering.
Mange av dem, som den somaliske Aayan Hirsi Ali, forlot komfortable 'middelklasse' liv for å kjøre flyktningetoget. At de befinner seg i Europa uten annet enn mobiltelefoner og kofferter, er et spørsmål de selv lager.
Han sa ikke levende velgere.
Et raseri mot elitene ved å velge en av de mest notorisk arrogante, ondskapsfulle, grusomme, egoistiske, selvbetjente, uærlige elitene i hele verden?
Ikke forstyrr ham med fakta.
Pooooor baby. Ser 'liberaler' overalt. Selv i avisen som har godkjent hans kjære leder tre ganger ... Ta sutringen din et annet sted.
@ IdeologyIsForLosers2 og du forsvarer kritikerne for deres hat, og hån og fornærmelse, forfølgelse .... ??????
Denne dommen om kvinner som bærer fostre er ikke en ny puritanisme. Det har gått en stund ...
Å Rorky, men jeg vedder på at du gjerne ville ha vært i nærheten av en busk for en titt.
Råten starter på toppen og fortsatte fordi hans stab, hans parlamentsmedlemmer og hans tilhengere heiet på ham.
Så du den godkjente McGuinty flere ganger?
God artikkel. Morsomt, og dessverre sant.
på den annen side har hans tuppe alltid vært en lojal tilhenger
Ja, hvert PR-system som anbefales for Canada vil være en forbedring. https://whoacanada.wordpress.com/2016/04/30/electoral-system-roundup/ Majority coalition regjeringen faktisk representerer et flertall, ikke bare ett partistunnelvisjon.
Mens sirencall tydelig sliter nedenfor med sitt skin-fisted-forsøk på spinn, angriper en persons annonse en annen persons sannhetsannonse.
fordi Bill tok ett skudd for å benekte det, men da han ble tatt på å lyve, trakk han seg tilbake, Trump er en annen Lance Armstrong, hver gang han kommer til et punkt uten retur, dobler han seg ned !!
Jeg lurer på hvor mange islamistiske land som har symfonier, ballettselskaper, teatergrupper? En eller to, ingen?
Denne lenken var en øyeåpner, og jeg må dele den med dere alle ... siden den forklarer mye av Harpers oppførsel overfor Canada og kanadiere ... http://www.globalresearch.ca/canadas-quiet-coup-harpers-conservatives -tjener-til-oss-interesser / 5412745
Ser du, samme trusler. Samme motargumenter. Storbritannia åpenbart i en tøysende situasjon.
Kjenner forfatteren noe land som er mer sjenerøst enn Canada i sin omgang med flyktninger? I så fall hvorfor bor hun her? Det samme gjelder de falske flyktningene som Harpers regjering prøver å stoppe fra å komme inn i landet vårt.
En innbygger lager ikke en landsby [med unnskyldning til Hieronym Guggenheimer] Oakville vil seire, aldri frykt.
Hvorfor det store hatet for Hillary? Det ser ut til at du har problemer med å se opp til en smartere, hardtarbeidende, mer vellykket dame. Sure druer???
Quazz, det pleide å være tilfelle. Mye for øyeblikket, i det minste i Europa, er flere av de "hjemmelagde" terroristene andre generasjon, født og utdannet i Europa. Dynamikk og forventninger blant nye innvandrere ser ut til å ha endret seg over tid.
Det tok ikke lang tid før en fan-gutt fra Trudeau svarte. Hvis det var Mulcair eller Harper, kunne vi aldri høre slutten på det - trampe demokrati osv. Osv. Hvorfor hyperbolen og stride stemmer ville være overalt.
Du, sir, er ingen Churchill. Vel, kanskje Churchill i løpet av hans, 'Hitler er en god mann' periode med tilbedelse for nazistiske økonomiske planer.
kvisefilm med pornoelskende oligarker som gni sine slimete svette hender sammen og drømte om regulering og beskatningsmetoder som ødelegger rikdom
Beklager, matvarer og ekstrakter er nå lovlige for medisinske formål.
sjekk stavekontrollen din, du har feilstavet "Gjeldhater"
Det er skattepliktig. Imidlertid skattepliktig til foreldrene med lavere inntekt.
Aha !! en ny kandidat til neste Mad Professor-film
Det diktet smeller!
Så du vil heller spise et lemlestet lik. Sjarmerende.
Men du må virkelig synes synd på de fattige skolelærerne og kommuneansatte, ikke sant?
... og dette er en betalt kunngjøring fra Liberal Party of Canada. Er dette journalistikk? Wow.
Det hele er Justin sin feil. Hvis det ikke var for håret hans, kunne Duffy ha bodd i PEI, og Nigel ville ikke tilby $ 90 000 bestikkelser.
Utrolig at folk faktisk stemte på dette krypet.
... Det er i deres vridde DNA ....
Har du lest noe om denne royen? Det er mange sammenligninger der F35 mislykkes. Faktisk måtte det amerikanske militæret justere prestasjonstesten, bare slik at F35 kunne bestå
Hugh Segal er sosialist?
Er det ingen arbeidsvisum tilgjengelig for utlendinger (og for nå mener jeg nordamerikanere)? Er det muligheten til å få permanent opphold, med en vei til statsborgerskap? Bevegelse vil ikke være automatisk, men det vil sannsynligvis fortsatt være mulig.
De fleste av dem er uansett på regjeringsspenen. Til slutt skyter de bare seg i foten.
Jeg tror det er mye.
Men først etter at Canada endret sin utenrikspolitikk for å tilfredsstille disse sinte unge mennene
Pithy-kommentar ... Noe å legge til angående artikkelen?
Det er sant at Lysian ikke gjorde noen undersøkelser utover å lese om et op-ed stykke i sin egen avis! ... og i en oppfølging av hennes vanlige blindhet for pro-sport, nevnte hun ikke Qatars kjøp av verdensmesterskapet i 2022
Moe, han hadde en visjon, bare gjorde, ikke vet hvordan han skulle fortelle oss hva det var, eller kanskje han aldri visste, det hørtes bare bra ut
Frykt fører til fryktmord
Tatt i betraktning presedens, hvem vet? http://canadalandshow.com/article/source-globe-editorial-board-endorsed-wynne-liberals-was-overruled
Obama beviste at rasisme lever og blomstrer i store deler av USA.
Tyranner som gjør hva akkurat - tvinger deg til å ha sex eller tvinge deg til å ha sex med noen du ikke vil ha sex med?
Ja, og grunnen var ikke nødvendigvis vann (Alberta er velsignet med store elver). Det var bøffel. Først da bøffelen forsvant - og sykdommen begynte - sluttet slettene folk å "streife mye rundt."
Peter MacKay: Han er ministeren for feil igjen ... Hvorfor er det alt de vanskeligste konservative gjør er GALT ????
Ding ding ding
EU er helt klart IKKE et demokratisk system. Og du ser ut til å ha en innbilt ide om hva folkeavstemningen handlet om.
StewartBrian du har rett! Og på toppen av fuglekursene er sosiologene, kriminologene og andre 'biologer' som har ødelagt dette landet.
Ikke forveksle meg med fakta. Bare gi meg et par gode slagord og la meg gå lykkelig bort.
Er Donald Trump dårlig for amerikansk politikk? Er vinterhimmelen blå?
Morsom ting. Naboen min, som er fra Newfoundland, skryter for 2 år siden av hvor bedre ting var hjemme. Nå skryter han ikke lenger ...
Umulig. I følge venstre betaler du ingen skatter, og du gjemmer eiendelene dine i et fremmed land eller under en stein.
Hatter, RASKALNIKOFF.
Jeg antar at du tuller her.
Du kunne heller ikke tenke på noen prestasjoner, ikke sant? Trist, egentlig. Men i det minste var han ikke en gris som Pollievre. Tilsynelatende.
j_wilson - for unge spillere er det like ille. Enda verre kanskje siden fengsel ikke ville hemme deres profesjonelle karriere med mindre det var veldig lenge.
En enorm implementering betyr at de forventer å kjempe.
Så etter å ha lest alle svarene til K McIntyre, viser det seg at han / hun tar feil fordi kvinner også kan være hvite og sinte. Trump vil fortsatt ikke vinne.
Hensikten med valg er ikke å gjenspeile velgernes politiske preferanser, men snarere å danne en regjering til tross for våre forskjeller.
Glenn, takk for kommentaren din, et kjempefint tillegg hadde dette vært en popularitetskonkurranse. Dessverre var det i stedet en analyse som tok sikte på å bestemme hvorfor kanadiere har mindre interesse for nasjonens første skritt enn amerikanerne har i deres.
Tør jeg foreslå en mindre redd overskrift for denne opprørende utviklingen innen baby-making? Den progressive verden blir veldig rar. Jeg synes synd på alle barna som er fanget i dette.
Sjokolade takk.
Oversettelse: Waah! Jeg HATER Margaret Wente.
Hvorfor tror folk at oppførselen og hatet som vises er på noen måte en refleksjon av USAs president? Ting er langt utover det. Jeg er virkelig overrasket over dette innlegget.
Bevis for at han ikke har donert til sin egen veldedighet? Sist tilgjengelige info var for 2008.
Interessant artikkel, men er det ingen data fra Skandinavia, som har hatt universell barnehage i flere tiår?
Han ville avlyse de årlige milliardene som er bortkastet i amerikansk skattebetalers finansiering til Israel, og i likhet med denne militære topp messing anerkjenner truselen Israel utgjør.
G&M trenger å ansette et helt nytt redaksjonelteam. Send den nåværende til Toronto Star!
Hvordan kan du være uvitende om at taket var en del av en gruppe. Han gir eksplisitt kreditt til 'Council of Conservative Citizens' på nøyaktig samme måte som andre idioter gir eksplisitt kreditt til Al Qaida eller ISIS for deres grusomheter.
Nøyaktig . . . bra sagt.// ..
Niqab er et kulturelt symbol og / eller religiøst symbol som et stort antall kanadiere synes er uforenlig med den kanadiske kulturen og verdien, til det punktet at de finner det avskyelig.
AllenJ - NØYAKTIG !!
Takk for dette sammendraget, men jeg trodde at F-35 kostnadene var mye mer, rekkevidde på 70M - 90M, og det var bare et estimat.
Ærlig sivil, Ja, fordi Preston aldri kommenterer i Globe and Mail. Skader virkelig en balansert diskusjon så ille?
Du har drukket det lieberale kool-hjelpemidlet. Ta en øl og en pæl og rist den av.
Vel, Trump traff ut datteren sin denne uken som hevdet falskt at Hillary Clinton ikke hadde noen barnepass eller foreldrepermisjonspolitikk.
'Elmo Lincolns kommentar er voldelig og har blitt fjernet.' Rob Ford er voldelig og bør fjernes.
Høres bra ut i teorien, men som en kompis av meg er glad i å si: I teorien er teori og praksis de samme, men i praksis er de ikke det.
Rob Ford burde være neste leder for de føderale konservative i Ottawa på grunn av https://www.youtube.com/watch?v=vZ5t1ix-b0Q
Stor artikkel. Jeg liker veldig godt å høre en annen FN-stemme, takk John Birch for dine kloke ord.
Prøv å forstå forskjellen mellom artikkelforfatterne og redaksjonen. Jeg vet at det er vanskelig for deg, men prøv ... du kan gjøre det.
Det er ingen bevis for at Thomas Mulcair og Justin Trudeau ville gjøre noe annerledes. De politiske fordelene ved å være en keiserlig statsminister har hittil vist seg umulig å motstå. Så jeg antar at du vil støtte Miljøpartiet De Grønne? Blokken?
Faktisk er de fleste forskere veldig konservative ...
Velgerne stemte for å fjerne en god skatt som HST; de har bare seg selv å klandre for det aktuelle problemet.
Du er veldig utenfor basen. Forfatteren har mye mer innsikt og intellekt å bidra med enn du selv kan forstå. Ikke glede deg over din uvitenhet.
dels hans skyld, men delvis medies. de kjørte KUN historier som ser dårlig ut på ham
Hvilket løpskort?
Eller burde det være undertrykkere?
DenF du er helt ute på lunsj på seriemorderpåstanden, og den typen ekstrem tull miskrediterer alt annet du har å si.
Denne skrekken ble utløst da George Bush bestemte seg for å starte en valgkrig mot Irak etter 11. september. Vi og amerikanerne kan ikke gjøre noe bra her nå.
1988? Er det ikke da alle CONS forlot Mulroney og ble Bloq Quebecios?
Jeg så nedstemmene, leste ordet 'prog', sluttet å lese og ga deg nedstemme. Forstår du det?
Ikke nevnt av forfatteren er brosjyrene som er pro-EU sendt ut av dodgy Dave på skattebetalers bekostning, 9 millioner pund.
Jeg tror regjeringen er godt klar over den truende jobbmangelen, men fremdeles pumper opp innvandring og det midlertidige utenlandske arbeidstakerprogrammet for å undertrykke lønnsveksten i navnet til å globalisere arbeidsmarkedet. Så synd for kanadiere.
Jeg sa 'kunne' gjøre det. Jeg sa ikke "måtte."
Logikken din er forbløffende.
Noen burde ut fyren og la ham få sine bare desserter. Etterligning av en politimann er en føderal lovbrudd, og jeg tror publikum vil sørge for at det også er en midlertidig lovbrudd for veterinærer.
Utmerket spørsmål!
Penn er en poseur.
Globen er symbiotisk knyttet til den elitistiske forestillingen om at det å gjøre døden blir mye lettere gjennom regulering, akkurat som den redaksjonelt støtter lignende statistiske make-work-prosjekter for autokrater kledd ut som sosialarbeidere.
"Tildelingen" bør være basert på "per kvadratkilometer".
Virker nesten banalt å påpeke det, men ... her er du ...
Takk for denne redaksjonen, G&M. Sund resonnement og kritikk av denne parlamentariske uhyrligheten. Denne regningen må dø.
Vi skal virkelig se hvordan han styrer, med Bannon of Breitbart som legger ideer i øret hans og den lavt nede og selvgavende hvite overlegen Spencer i nærheten, men andre steder.
På hvilket tidspunkt og i hvilken grad feilbehandling og grov ledelse krever innbyggerne i Ontario forfølgelsesprosedyrer?
Jeg skrev 'resten av vår MSM.' Dette inkluderte åpenbart solen og innlegget. Definer de andre som du ønsker! Ha det gøy.
Vil du sende meg i fengsel, klovn?
Jeg merker Lawrence at du aldri nevnte skolekoret i Ottawa som sang ros til allah, slik papiret ditt rapporterte i går. Er det den endringen Venstre håper på?
... Antikrist i ferd?
Egentlig er det grunnleggende om gjennomgang av kommentarene på disse sidene.
Multikulturalisme er bare et siste hagl-Mary-håp om en sivilisasjon som har gått tom for damp, det er bare mellomfasen mellom den gamle sjefen og den nye sjefen.
Progressiv, du leste ikke den siste linjen i romanen som avslører villmennene som produserte Jack og hans vilde årskull.
Jeg håper kanadiere og mange stemmer på NDP og ikke de liberale, så jeg forsikrer de konservative om et annet flertall
Og den siste ... personen som sølte bønnene på EI-kvotene, er suspendert uten lønn. Fin regjering du valgte, conbots.
Nei, vi trenger ikke en annen Chretien ... men han skadet ikke Canada så ille som Trudeau Sr. gjorde
Jeg likte forslaget jeg så i en kommentar nylig: legg inn det valgte alternativet for en periode på for eksempel to valg, og konsulter deretter publikum. Inntil vi prøver det, er det nesten ubegrunnet mening.
Det vanlige....
Hvorfor gjennomføre undersøkelsen hvis de skal ignorere resultatene? Forresten, hvem som mottok undersøkelsen - det gjorde ingen jeg kjenner.
'IS, en etterfølger for Al-Qaida ...' Virkelig? Rival høres mer nøyaktig ut.
Du vil ikke at avisen din skal gi deg informasjon om hva som skjer i verden? Uvitenhet er lykke antar jeg.
En domfelt kriminell og en ordfører som etterforskes for kriminell oppførsel har en samtale på Visjonskanalen? Er dette en av de to grisene som går inn i en spøk?
Det samme gjelder deg, "Kunst", eller hva du enn kaller deg online.
The Amazing Jeffrey Kreskin Simpson gir nøyaktige spådommer ETTER at de skjer. For en klump.
Å Maggie, jeg antar at du har fått forbud mot å lese Times? Så hvorfor kommentere Vlad's op-ed! ?? Det var fantastisk...
Jeg tenker tankene dine på kastesystemet
Rick Simpson Oil
'Her er en annen: hvorfor var Rob Ford så sikker på at den ikke eksisterte?' -------------------------- -Byrden av dette burde aldri ha vært på Ford - de som fremsetter påstandene, må vise bevis.
"Dette er vanskelige dager å være muslim." Disse er vanskelige dager å være ikke-muslim også.
Jeg ignorerer gjerne professorer som denne fyren. La lalalalalalala ... Jeg kan ikke høre deg ....
Bare erstatt "ikke-troende" med "ateister", og argumentet står.
... Og det er folk som deg, for meg.
Ingen poog, du tar rett og slett feil. Han ville ha måtte erklære krig for å holde troppene der eller gjøre dem underlagt irakiske lover, hvor ingen av dem var et alternativ. Han hadde ikke noe valg. Og han forakter ikke W.
Egentlig mange, mange mennesker er imot ulveslakt i BC og Alberta.
Hvorfor vil ikke Venstre handle på Harpers overreaksjon? Det er enkelt. Det er slik at Venstre kan overrekke alle avtaler. LOL
Gjør som de sier, ikke som de gjør. Og husk: kjendiser er våre overordnede. Som Homer Simpson en gang sa: 'Kjendiser. Er det noe de ikke vet? '
... og tydeligvis med DEG som leder ... alle hagler Larson34
Hvis du ser nøye etter, vil du se at det er en republikansk kongress som ikke vil slutte å love - og senke - skatter som er feil. Akkurat som Doug Saunders forklarer.
Harper-regjeringen kommer til å være borte neste valg. Kanskje den nye regjeringen ikke vil være en slik pushover i forhold til USA.
Harper er pesten.
Vi vil. fint. Bli fornærmet, vær ukomfortabel. Det er helt opp til deg, og forstyrrer ikke noen andre.
Rettelse: Trump skryter av seksuelle overgrep
denne kolonnen ville ikke være mulig hvis ikke Stephen harper hadde makten
Hater spillet, ikke spillerne. Fix spillet, ikke spillerne.
Hu h? Du gir ingen mening.
Merkelig nok har du kanskje rett, men du kan stole på tærne hvor mange som er klar over det.
Du leste for langt. Jeg stoppet ved 'Wente'.
Kulturell darwinisme på jobb. Den svakere kulturen flyttes til side av den sterkere.
Thomas Hobbes.
... og det er bare tabloidene ...
Egentlig er Harper-regjeringen ute av kontakt med omtrent alt.
Helt ærlig er 'Verden' ombord i å prøve å takle klimaendringene. Den amerikanske kongressen benekter fortsatt at den skjer. De har måter å komme, og dette er egentlig ikke noe som er rettferdig å tjære Obama med.
Da må helsevesenet være viktig offentlig tjeneste.
Jeg tviler på at Ukraina-folket synes at russernes nåværende bevegelse er like humoristisk som din gud.
Alle skal betraktes som uskyldige inntil de er bevist skyldige, og navn på mistenkte - spesielt i seksuelle overgrepssaker - skal aldri offentliggjøres av politiet eller media før personen har blitt overbevist.
Brissy ..... fra et BC-perspektiv har du ingen anelse om hva du sier ..... ingen kunne gjøre deg lykkelig.
Det er en hesteveddeløp. Uavhengig av hans uerfarenhet, er Trudeau mer sannsynlig å slå Harper enn Mulcair.
10 000 er 10 ganger mer per innbygger enn USA er klar til å gjøre.
Den redaksjonelle godkjennelsen av Harper er allerede skrevet. De vil krydre det med noen referanser til kampanjeforekomster, men ellers er det "bra å gå". (skjønner?)
Det er en vanskeligere leksjon som kommer til de til høyre: Bedriftsinteresser skaffer seg rikdom til seg selv på bekostning av sosiale fordeler og annen offentlig infrastruktur som bedriftsformuen er avhengig av.
til KgT er det i utgangspunktet et USA og Iran avtaler de andre bare med gummi stemplet det. Du så JOHN KERRY under forhandlingene. Så du utenriksministrene i Storbritannia osv. spille noen rolle? det er Obamas arv ikke benekte ham at narsissisten
Ugh ... Hvis uvitenhet var gull, ville du være en veldig velstående mann ... P.S. Reagan var et stykke søppel.
Vennligst pek på hvor hun sa 'tjæresand er ufarlig'
vel, jøss, goober, kanskje "vi" burde ikke ha gått dit i utgangspunktet. Jeg antar at 'vi', du mener du også var der. hvis ikke, shaddup.
Kan du tro at noen faktisk gir denne kvinnen en kolonne?
Takk for at du la ut dette igjen. Jeg har kopiert og lagret den for å motbevise de konservative jeg snakker med.
God observasjon. Fortsett å lese. Der andre ord som følger den store IF.
Som svar på spørsmålet ditt ... For i tilfelle CWB ga det perfekt forretningsforståelse.
Jeg synes den største krigen er krigen mot sannheten, som den er vist i alle våre nasjonale aviser. Prøv denne uttalelsen: 'Selvfølgelig hadde jeg visst, ville jeg aldri ha tillatt dette.' Ha! Ha Ha HAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA!
Er jeg? Hva sa jeg som var usant?
Du er for konspirasjonssinnet. Det er bare en ubetydelig liten del av befolkningen som bryr seg om dette problemet, og den lille brøkdelen kan se gjennom slike knep som den du frykter.
Betal opp, ellers flytter vi teamet ... fortsett, gjør dagen vår!
God analyse basert på dagens sentiment
OldCoot - Reporteren satte rekorden rett ut fra kunnskap om hele intervjuet. Det er det journalister gjør. Det er ikke forsvar. Det er faktum.
R, 7 ord: Grunnloven er ekstremt vanskelig å endre. Prøv å huske det.
Du har rett i at du burde ha lest 'OB og dualisme foisted onto NS and PEI'. Vi trenger mye mer enn lykke til for å takle den galskapen som er vår regjering og sosiale politikk.
"... hun kastet ut beskyldninger om ting han hadde sagt eller gjort, han nektet for det ... og jeg synes det var rettferdig." Hmm ... https://twitter.com/HillaryClinton/status/780577643456565248
Nei, media er det!
Kanskje betalte senatet for det. Andre
En 'ekte' leder må ta vanskelige avgjørelser. Dalton McGuinty noen.?
Hvis du har en ormekanne, kan du forbrenne den for å redde de kommende generasjonene. Å begrave boksen er strutslignende løsning.
du kan søke jobb i Globe and Mail :-)
Enig, men hvorfor er Amanda Lang fremdeles rundt etter hennes diskresjon
Er du også en anti-vaxer? Nektelse av klimaendringer handler om å skape tvil slik at uinformerte mennesker blir forvirret. Deretter merking og mobbing av resten med en tribal mentalitet. Ha det gøy med det.
lever ned til navnet ditt?
Å takk. På denne saken får Quebec ros. På andre sosiale / moralske spørsmål er de bestemt baklengs.
mipara, som en troende person tar jeg spørsmål om slike krav til løfte. Tror du at du kan skrive en lignelse om denne historien og holde deg ansvarlig overfor Jesus du møter i Bibelen?
Den største kilden til skattefritatte penger som ledes til politisk virksomhet er fagforeningene. Og av det er fagforeningene i det offentlige verre. Begynn der.
Tror du ærlig at Trump vil våkne opp en morgen og begynne å lansere atomvåpen?
Han har aldri vist noe tegn på å ha noe sånt, så du kjenner ham godt, gjør du? Er du i slekt med en nabo eller en kollega? Hvordan vet du dette?
Det disse menneskene har fortolket på kanadiere, er avskyelig. At de fortsetter å tilskrive sin ideologiske ekstremisme er idiotisk. Misrespekten de behandler kanadiere med er foraktelig. At vi valgte dem er dårlig.
Golly Doug, tror du det kan være grunnen til at Harper tapte så lydig? Får du ikke det? DE FLESTE hater virkelig Stephen Harper.
Flertallet av oss mangler utdannelse.
Det var langt, "bedre" før Steve og selskapet brakte Rovian-taktikken nord over grensen. Det er ingenting de ikke vil bøye seg for.
Vi kan bare håpe ...
Kommentarene dine gjør bare poenget hennes. Kanskje en viktigere kritikk av kommentaren hennes ville være at hun avviser hva (hun mener) ikke burde være, men som faktisk er. Å kjempe mot virkeligheten er et kruslek ...
Jeg skulle ønske det var mer av denne gjennomtenkte veltalenheten i gjeldende CPC. I stedet er det beste de tilbyr oss, bigot snitch linjer.
husk, Hillary vil vinne, men ingenting å feire, hun er bare MINDRE av to onder som Mitt Rommey og John McCain ville ha kløvd henne
Som alltid får jeg en latter fra forsøket på å kontrollere og mentalt grunne pro life-komponentens mantra'Support Pro Life or We’re Kill You '
egdusa sa 'Nei, jeg har rett. ... 'Jeg lurer på hvorfor en kommentar bestående av lett verifiserbare fakta, uten subjektivt innhold, får så mange nedstemmer.
Heh. Levant vinner igjen.
Jeg er innvandrer og er lykkelig her. Jeg avla ed for omtrent 10 år siden. Jeg tror vi bør endre ed. Det vil gjøre meg enda lykkeligere.
'Russland jukser' ... Jeg er sjokkert! Uansett spiller det ingen rolle ... Den olympiske komité vil aldri forby Russland. Hvis det er en ting den olympiske komité ikke har, dens ryggrad!
Jeg tror heller ikke jeg har hørt Bernie nevne gjeld på rundt ti billioner dollar.
godt sagt. På tide å komme seg videre.
Hun ville være veldig takknemlig.
Helen, latterlig kommentar. Lønn til parlamentsmedlemmer har vært under tilsvarende sektorer i mange år.
Tidevannet har skiftet, jeg vet at du Venstre prøver å piske opp offentlig støtte for flere skatter, men dessverre vil det falle på døve ører for de som ikke er ansatt i regjeringen.
'Israel handlet først, akkurat slik den har advart om i årevis.' ====== Hasbara shills gjør så mye av Israels 'advarsler'. Som om det gjør det greit når muggeren først forteller deg hva som skal til skje.
Selvfølgelig venter vi på dommen. Jeg står ved det jeg sa. Den mannen ble drept unødvendig. Du er bevisst blind hvis du ikke erkjenner det, og håper på mye, mye bedre i fremtiden.
du var gammel nok til å tjene under Hitler, ikke sant, vannmelonelsker?
Valgrapporten i Canada om robocalls som skulle fremlegges 31. mars i år, har vært ute til ETTER neste valg. Hvor veldig praktisk.
En statsminister som kaster håret og tar av seg skjorten, fungerer ikke for et flertall av kanadiere, men jeg antar at det fungerer for deg.
Niqab er et symbol på total dominans av andre mennesker over deg. å foreslå noe annet er villfarelse.
Og kvinner ikke ??
Og en svart mann som spiller Alexander Hamilton i 'Hamilton: nummer én på Broadway. Jeg antar at du ikke skjønner det?
hvordan kan Justin redde verden hvis han gir mulighet til rørledninger?
Kanskje "midt i veien" forretningsfolk hadde fått nok av Harper også. Bare en tanke.
Om noen år vil det samme sies om tory.
En handelsavtale kommer ikke til å vinne et valg for denne mannen.
Jeg vil satse mye penger på at fyren som kastet ølboksen og andre som brukte rasemessige oppfordringer ikke bestilte sushi.
Morsom!
'Tin ear' Steve gjør det igjen.
Ted - mener du som det som har skjedd i California de siste 4 årene - rekordtørke og høye temperaturer? Ja, det har vært fantastisk for Californias frukt- og grønnsaksindustri. Spør alle i California - de elsker det bare.
Cue Austin Powers. Dette er så latterlig det må være komedie! Oh Baby, PÅHAV !! P.S. noen gang hørt om DRONES ??
Bare til Margaret Wente og hennes glede gruppe av beundrere. Trudeau kan tilsynelatende ikke gjøre noe rett.
Hmm. Noe å tenke på.
Så en ikke valgt og ikke-ansvarlig dommer brukte sin makt uansett hvordan han valgte å frita en ikke valgt og ikke-ansvarlig senator. For en overraskelse!
Vet du ikke, det handler alltid, alltid, alltid om dem og deres offerstatus.
Amen. Michael er en skuffelse her - og vi kan alle bekymre oss for vår personlige sikkerhet, men hvor lenge skal vi løpe? Å kaste? Globes syn er, forutsigbart, munnlig.
MSM er nede i propaganda blindvei.
Gideon har aldri tatt ansvar for noe i livet. Faktisk føler han, i likhet med Smith, at det ikke er noe å koke data - pokker, jeg vil ikke engang tro på et papir som hadde Gideons navn.
Siste meningsmålingstall er uenige, men du fortsetter bare å heie på din side. Jeg antar at du er amerikaner og faktisk kan stemme?
Du har ikke rett til å tvinge din overtroiske tro på et sekulært samfunn.
Og kanskje kritisk skriving for deg Sir Thinks-he-know-all. Håper du kan finne ut av det.
Og du gir henne et forutsigende poeng.
Lykke til med rcmp, Emperor's Praetorian Guard.
Du bør skrive en annen kommentar, wilnel - det er noen få høyreord du ikke brukte ennå. Ikke mange, men noen.
I likhet med at Oshawa er en ettertanke for de fleste torontonere .... De fleste kanadiere vet mer om USA enn deres tilstøtende provins
Enda mer kvalmende å se dette på skattetidspunktet. Så bortkastet.
Nei det er ikke det han sier i det hele tatt. Det er et eksempel.
Jeg er helt enig. Jeg bruker LeadNow. ca for å hjelpe meg med å ta mitt valg.
Rob, APA har fjernet transgenderisme fra listen over lidelser og betrakter det ikke lenger som en psykisk sykdom.
'The West' blir ikke kikket over Quebec - Wall of Saskatchewan spiller politikk i forberedelse til valget 4. april.
Enig - balansert og informert.
Noen må bryte ut et John Lennon-album eller 2.
Hvorfor kaste bort tid på å lære når uvitenhet er øyeblikkelig?
Den farligste kriminalsekretæren i historien vil foreslå en omnibus-lov om terrorisme ... og du kritiserer liberale? Uttalt som en ekte Reform Alliance wacko.
Samfunnene som omfavner utdanningsregningen vil til slutt la de andre være i støvet. Jeg tror det er det noen av disse status quo-interessene er redde for.
GÅ FOR DET Skottland ... du kan gjøre det. Du trenger ikke England for å overleve ... de trenger deg. Du har oljen. Det eneste de har er den kongelige familien. LOL!
En 'høy grad'? Du er en mester i underdrivelse. Men med bruk av historie i analysen din, er du ikke redd for å bli merket marxistisk, på dette utvalgte stedet for antikvarisk mening?
Jeg tror det er på tide å la en midlertidig utenlandsk arbeider stjele jobben til Wente. Og pensjonen hennes. Og hennes velferd.
Viktigere enn det er det faktum at O'Leary er bosatt i USA.
"Såkalte demokratier" Har du et bedre eksempel på å balansere rettigheter og plikter samtidig som du opprettholder lov og orden?
og en god ting, ellers ville vi være så dype i gjeld som Ontario.
Venstre leste siste avsnitt? LM @ 0. De fleste av dem leser bare overskriften.
Tatt i betraktning at stigen er lett tilgjengelig på markedet nå, kan det være vanskelig å patentere.
'Det holder også det palestinske problemet utenfor syne,' Nå er det typen skriving som tjente Adolph så godt.
Jeg er ikke sikker på at du snakket med problemet som ble reist av "Jack". Først fungerte postsystemet magisk for de liberale myndighetene under Chretien. Hva er konseptuelt annerledes nå? Og var det ille da? Og dårlig nå? Eller bra da og dårlig nå?
VanMorty - det er fordi alle vennene dine er på disse G & M-nettbrettene. Prøv å snakke med folk, så ser du at det er mye støtte for Enbridge og våre energiprodusenter generelt enn du noen gang vil gjette å lese denne spaltisten.
Visst gjorde han det, han mistet det bare for sin etterfølger.
Hva som skal være obligatorisk eller ikke er alltid åpent for debatt.
Utestenging av kvinner fra å delta fullt ut i enhver religion eller samfunnsfunksjon er en av de store ironiene - der menn som deltar i utestenging av kvinner viser seg å være de svakeste og mest uvitende mennene blant oss.
Jeg er enig med Larry. Denne utenrikspolitikken er ikke kanadisk. ISIS må dø. Vær så snill.
La meg gjette: du liker ikke de som stereotype andre.
Hvis "vitsene" fra tannlegestudentene hadde blitt gjort privat, hvordan kan det være at folk - inkludert kvinnelige studenter de "spøkte" om, vet hva som ble sagt?
Det er ikke noe galt med at fjærfugler strømmer sammen med mindre du er hvit - dette er et stort nei. Klager på mangel på mangfold osv. Vil bli ropt på hatten.
Jeg ser tredje rate / fjerde linje av Liberal Leafs har tatt isen ... enda en gang for å bevise den fullstendige ineptensen for alle å se ...
Vanskelig å gå over havet.
Nei, savnet det ikke. Å dømme etter flertallet av kommentarene her, var jeg i stand til å forutsi uhyggelig nøyaktighet nøyaktig hva den lille veslen skulle si.
Jeg følger russerne på denne siden 'vest' for lengst har mistet tilliten min. Lavrovs intervju i dag på engelsk: https://www.youtube.com/watch?v=m3FihkBjbms#t=54
Hvordan ender man bare opp på adresselisten til NAMBLA ??
Så kanadiske statsborgere født i utlandet får ikke lov til å stemme. Dinna vær kjedelig dere eejit.
Republikanerne kommer bare til denne konklusjonen? De har kjent siden minst 2011, kanskje til og med så lenge CPC har vært ved makten. http://www.cbc.ca/news/politics/texas-conservatives-reject-harper-s-crime-plan-1.1021017
Utmerket innlegg, du dekket det veldig bra. Fru Southey vil fortsatt avfeie deg som bare en annen rasist. Hvordan får du det til å føle deg?
Å, og utmerket innlegg, OscarH.
I 2014 stemte 38,65% av Ontario-velgerne på Wynne's Liberals. Det er neppe "alt", er det?
Takk skal du ha! Til slutt kommer noen med fornuft inn i samtalen.
... forhåpentligvis over stupet!
Ford Nation er et eksempel på 'Contrarians Unite, du har ingenting å tape enn din rasjonalitet'.
Hvem er Preston Manning?
Og det har du faktisk.
Hvordan vet du at influensaskuddet gjorde deg syk? Bare fordi du blir syk etter skuddet, beviser det ikke at det var forårsaket av skuddet.
Mangfold bør begrenses til offentlig sektor, hvor fortjeneste ikke er relevant.
Gå og stem mine venner, og stem med omhu. Hold øye med avstemningene, de er ikke betryggende.
av alle? de fleste var for det bortsett fra noen få utdannede realister og venstreorienterte typer.
Det ender med det verdensomspennende kalifatet hvis vi står rundt og sier at dette ikke er vår kamp.
18 Prosent av befolkningen i Manitoba er første nasjon nå. Det er en utrolig økende gjeldsbelastning.
Videre kristne soldater som marsjerer til krig ... Noen som fortsatt vil kjøpe disse F-35-ene, ah, ah, ahhhhh? Dette er prisen du betaler ... Highway of hero's ??? Mer som motorvei av dårer ...
Ron, slutt å klute. Jeg skjønner det, jeg ville en gang se etter en eller annen grunn til å slå ned på Harper, men du gjør dette er veldig trist.
Og selvfølgelig vet du dette fordi du vet alt bedre, ikke sant? Høres ut som en du er en håndgriper selv, det er derfor du er en ekspert ...
Hva med menn som ser ut til å være homofile fordi de tiltrekkes av andre menn, men som faktisk er menn som identifiserer seg som kvinner, og derfor er deres tiltrekning til menn faktisk heteroseksuell.
hva gjør Harper-regjeringen? Annet enn å pandere til den fryktede konservative basen? Han legger ikke mer penger bak de nye lovene.
Kjenner du noen australiere? Tror du alle støtter Abbott?
Og dette mannskapet vil ikke ha tilsyn med sine utvidede overvåkings- og forstyrrelsesmakter.
'Jeg er en liberal'Kudos! Det første trinnet er å erkjenne at du har et problem. Du er godt på vei til å bli kurert allerede.
Hmm, så inntektsdeling gir størst fordel for velstående familier som har barn under 18 år, og hvor inntektsgapet mellom de to ektefellene er stort. Kan den som vinner mest være ........ Stephen Harper?
Farvel, ha en fin dag.
Hva snakker du om? Det er ikke som om NS og NB ønsker en sammenslåing og PEI holder dem tilbake. Maritim eller Atlantisk fusjon er bare en ideologisk fantasi som ingen tar på alvor.
Finn en annen deskriptor for fiendene dine, frihet, hvis du vil fremkalle mer enn fniser.
Jeg skulle ønske de ville moderere noen av kolonnene sine. Denne er vei ut i venstre felt.
Hellig gudsmor for en dunce
Absolutt enig!
Religiøs tro kan ikke annet enn å diskriminere de som ikke deler denne troen. Imidlertid er religionsfrihet en grunnleggende konstitusjonell rett.
Tuller du eller er tankene på ekte?
Oppgangen har ikke vært så sterk som USA som nedturen ikke var like alvorlig. Jeg er ingen konservativ fan, men Jim Stanford (Unifor-ansatt) kan bare være litt partisk.
'Ideologi trenger ikke analyse ...' Oversett ordene til latin, og du har det perfekte slagordet for The Stephen Harper Government of Canada.
Avhenger av hvordan du har behandlet organene dine i løpet av en levetid ... det kan være mye kortere.
Mange høyresideposter er ekstremt dårlig informert om fascisme.
En verdiløs artikkel fra sycophants som søker sine egne svinger ved trauet.
Slå av nettleserens blokkering eller gå ut og kjøp en kopi.
Den amerikanske regjeringen har nektet å selge F22 til noen utenlandsk regjering. De betrakter F22 som en ekte luftoverlegenhetskjemper og vil beholde flyet for eksklusiv bruk. Det er også dyrere enn noe som kan kjøpes.
Ingen som stemmer overens med Harpers (og Høyre) fascisme.
Stakkars L'il Justy - var noen vond mot ham? Tid for en gruppeklem.
Hvis vi prøver å gjenopprette tidligere urettferdigheter ved å bøye gjeldende lov - lykke til for alle. Historie er ikke noe annet enn en liste over urettferdigheter ..... Jeg har personlig en ganske lang ....
Jeg kom ikke gjennom vinduet eller døren din
de plukket det fordi det ikke har noe (liberalt) rødt akkurat som john baird nektet å legge et kanadisk rødt lønneblad på visittkortet hans, disse gutta er smålig helt til siste krone
Pisket og kuet som alle andre ...
Perry er USAs ekvivalent av et tredje generasjons PSAC-medlem som ikke bare løper for de konservative, men også på en sterk plattform for å trimme siviltjenesten og redusere offentlige utgifter. Ja sikkert.
Man kan ikke forvente at disse intellektuelle leser George Monbiot, SO. :)
Så hvis den eneste saken du stemte på?
Takk til en annen plakat for denne
Vel når det gjelder korrigeringstjenester, setter den føderale regjeringen standarden
Å betale ekstra kan vise seg å være gunstig ... mindre $$$ for mat / drikke.
bestem deg selv om det er "terror" som andre plakater sier eller om det er "terrorisme" for å støtte opp valgstallene hans, sikkert Harpers antiterror eller antiterrorisme ville øke antall avstemninger blant fornuftige mennesker
Fortell det til Harper og hans leprechaun.
Hvordan kommer Raitt utseende inn i dette? Jeg bedømmer folk etter hvordan de oppfører seg, og å se Raitt redde May gjorde at jeg fikk en helt annen oppfatning av henne som jeg tidligere hadde.
Hastigheten på havnivået har ikke endret seg, og havtemperaturen er flat, akkurat som landtemperaturene. Det er rett og slett ingen bevis for nylig global oppvarming.
Noen bevis?
Selv om livsstilsendringer er viktige, vil vi se raskere reduksjon av drivhusgasser og mer atferdsmessige endringer som et resultat av lov- og politikkreform.
Globe Editorial Board burde nok styre unna å kommentere noe de ikke har peiling på. redaksjonen gir ingen mening.
Selvfølgelig bør du lære opp til testen. Duh. Hvis materialet som skal testes er tidtabeller, hva slags tull vil lære geometri på forhånd?
Jeg hørte på Anna Maria Tremonte (sp?) Som gjorde en like suveren jobb, fra klokka 10 og utover, på CBC Radio One.
Ikke i nedre fastlandet. Hvis du er gravid og vil ha en midkone i mitt område, er sjansen stor for at du ikke aksepterer mer. Så du må reise til Surrey eller Richmond for å se en spesialist.
Kløen forsvinner når håret vokser ut.
Hvordan stopper vi en person som blir statsråd fra å følge en agenda drevet av sin religion? Se http://thetyee.ca/Opinion/2012/03/26/Harper-Evangelical-Mission/ og Marci McDonald? S The Armageddon Factor: Evangelism in Canada
@OakvilleCA Høyre kan settes på en rangert avstemning akkurat som ethvert annet parti. Du burde spørre hvorfor ingen vil ha (Harper) konservative som deres andre valg.
Riktig. Uavhengig av ens politiske tilbøyeligheter, er Postens skriving veldig klart bedre enn Globes.
cberk, sunn fornuft - du bør prøve det en gang.
Sannsynligvis bedre egnet til tegneseriesiden !!
OG I løpet av 7 år blir han statsminister!
Wow, du trenger virkelig din egen blogg!
Dette handler mer om HATRED for Harper enn det er KJÆRLIGHET for Khadr venstre er desperat etter å score anti harper poeng, selv om de må rase i bunnen av tønnen
Hockey Canada er en Big Red Machine, før Canucks hånte sovjeterne for å være for strukturerte mens vi brukte spontane og individuelle anstrengelser for å bedre effekten. Nå læres Team Canada religiøst vei.
'Nei ... du er for en fabel ...' Wow ... for et dumt innlegg. Ikke-initiering av styrke er ikke en 'fabel', det er enkel grunnleggende moral. Du har nettopp demonstrert at du ikke er en moralsk drevet person.
Vel sagt, Toulouse.
Russisk annektering av Krim må være den mest suksessrike femte kolonneseieren i militærhistorien. Historien vil sammenligne Putin med andre store militære ledere som Napoleon.
Logger du alltid av kommentarene dine med "Trash". Var det en skrivefeil? Kanskje du mente 'Trish'? :)
Så hvor kom aboriginals fra?
Det er ikke det han sier; Han sier at du har rotløse menn som verken er flyktninger eller innvandrere.
Du glemmer psykiatriske og sexforandringer
'.... Det store unntaket er Høyesterett. Det er den viktigste negatoren på agendaen hans ..... '******************************** Hallelujah !!
"rangert 0,2 av 10 for å være" sexy? "Jeg kan ikke argumentere med det. Bare sjekket ut naboene mine og så i speilet. lol
Ikke kake - Pizza Gjør det riktig;)
Tusen takk for at du påtok deg denne enorme økonomiske belastningen. Hva koster det å sponse en flyktning? Kostnaden for flyreisen, bolig til de kan få arbeid, medisinsk. Det må koste deg en mynte.
Dere forstår vel at begrepet "progressiv" og "konservativ" er imot hverandre, ikke sant? Derfor tok de det ut til å begynne med. Proggy hat er streng i dag.
Denne tinfoliehatten avgjør om hver kanadier lever eller dør.
Når alt annet mislykkes, gå til det emosjonelle argumentet "tenk på barna" ....... Ikke din GV1 i drag er du?
Du har åpenbart rett. Carter-avgjørelsen refererer ikke til hvor lang tid en pasient kan ha igjen å leve. Avgjørelsen krever heller ikke at pasientens medisinske tilstand er terminal.
Stort sett vanskelig for høyrefløyen å akseptere; fra deres synspunkt skulle dommerne utnevnt av Harper falle i tråd med Harpercon-agendaen. Vi på venstresiden er glade for at de setter rettferdighet foran politikken.
Og du skjønte alt dette med utdannelse i klasse 3, utrolig. Canada hadde mye innflytelse i verdenssaker til Harper gjorde Canada til den største vitsen på verdensscenen.
Jeg får $ 49, hva mangler jeg?
Jepp, jeg har trodd at Guds løfte om ikke å sende en ny storflom er der oppe med løftet til en voldelig ektemann om aldri å slå kona igjen hvis hun ikke ringer politiet.
Barn kjøper ikke noe. Foreldrene har det. Hvis foreldrene ikke har nok hjerne til å si nei, tøff hell. Latterlig artikkel.
Fin bruk av logikk, Venstre til høyre.
De ignorerer det ved å plugge ørene og gjenta "Adscam" som et mantra.
Så du sier at ingen hus skal ha rennende vann fordi rørene kan lekke?
Jeg vil satse på at de fleste velgere ikke vet at Ontario bruker minst per innbygger på offentlige tjenester i Canada.
Leksjonen er at vi stemmer ned konservative løgnere.
marerittet til globalismen kan ikke dø raskt nok, og mange av elitene bør tilbringe resten av livet i fengsel
Det er bedre å lade dem og kaste bort alles tid.
Vær ikke synd på konservative.
Han fikk ikke dette fra artikkelen, men fra et helt annet utsalgssted.
Se denne artikkelen fra dagens Washington Post https://www.washingtonpost.com/news/the-intersect/wp/2016/11/17/facebook-fake-news-writer-i-think-donald-trump-is-in -hvite-huset-på grunn av meg /
Bli enige. Jeg tror dette har skjedd i USA i høy grad og i noe mindre grad i Canada.
Rachel Notleys forestilling om at hun kan kjøpe en grønn økonomi ved å selge tjære, er som den berusede som hevder at han kan drikke seg til edruelighet.
Mange nordamerikanske medier kontrolleres av saudiarabisk finans,
Lett der, pamfletter! Neste gang er det bare å skrive "Dette er problemet når du, Ailina, prøver å legge ut ..."
Hoppende lemminger.
De liberale / venstre / progressive folkene mener at kampene er usiviliserte, og de hadde rett i 2003 da de var mot invasjonen av Irak. En handling som i stor grad bidro til der vi er i dag.
Gadd du til og med å lese artikkelen? I så fall ser det ut til at du har misforstått det helt.
Paranoia Ingen trenger å bekymre seg for deres FRIHET og FORTROLIGHET Unntatt de 100 som vil bli mistenkt for terrorisme ut av en befolkning på 35 millioner resten av oss vil være helt fint
HØYRE ..... Du skjønner det !!!
Lo da jeg så '806 kommentarer' - han kan ha vært en økonomi-hovedfag, ikke så mye en retoriker. Er det også det 'kongelige vi'?
Beklager, er helt uenig i å la dem teste noe, enn si et rakett. De tester disse for nøyaktighet, avstand osv. Som å finpusse ferdighetene sine. Hvis vi lar ytterligere testing, vil det fremme deres årsak til utpressing og reelle trusler.
I andre tankevekkende nyheter rapporterer Onion at over 95 prosent av alt selvmisbruk ikke rapporteres av ofrene.
Nå som det vil være en østlig rørledning og en mulighet for en Manitoba havn, vil det være BCs tap. Deretter et LNG-prosjekt i Thunder Bay.
Daniel Turp leder bare siktelsen fordi det ikke er noen Quebec-jobber på spill. Han har vært på forhånd om ikke å bry seg om hva som helst situasjon hvor som helst i dette landet, bortsett fra i provinsen hans.
Medisinsk hjelp har en positiv skråstilling. Prostitusjon har ingen positiv verdi.
Glad for å se noen sa dette! Renzettis artikkel er, la nyhetspersonell gjøre jobben med å fotografere hendelser; Jeg er overhodet ikke sikker på at velgerne ble betjent den dagen, av det fotografiet eller av en god regjering.
Usikkert for oss alle.
Paul Jones1234, hvis du gidder å lese Wiki-tabellen nærmere, vil du se at de syriske tallene dateres tilbake til 2010. Borgerkrigen i Syria begynte ikke før i andre halvdel av 2011.
Det er viktig at ingen land bruker den amerikanske politiske modellen når de vedtar demokrati.
Dommerne for høyesterett valgt av hvem nøyaktig?
I F, kan du forestille deg et kabinett på 100 som perfekt speilet Canadas demografi. -2 svarte-10 fysisk funksjonshemmede-4 psykisk funksjonshemmede osv. Er dette hva forfatteren ønsker for Canada?
Bare til han ble valgt.
Aviser kjører med forsterkede rykter? Strutshode i sanden.
ET VLAN! en plein d'dans mon cher Watson!
Gjorde B.C. Venstre ber ikke bare om unnskyldning for 'Chinese Head Tax' for mindre enn ett år siden?
JKI vil si at årsaken og inspirasjonen var Australias involvering som drepte muslimer i M.E. Dette var gjengjeldelse.
Kom igjen, hvis stank av tilknytning forhindret noen fra å komme videre i politikken, ville vi ikke ha en andre statsminister ved navn Trudeau, ikke sant?
Hvordan er det antisemittisk? Representerer staten Israel nå den jødiske religionen og enhver jødisk person i verden? Ved å merke alt du ikke liker som antisemitt, reduserer du ekte antisemittisme.
Tøff jobb. Synd at disse jobbene ikke kunne bli mindre medieforhold og mer politiske og administrative. Sems som fokus på feil sted.
Jeg mistenker at Clinton og Trump har nok utholdenhet til å overleve denne onde kampanjen. Men jeg er bekymret for hva disse skurkene gjør for sunnheten til det amerikanske folket.
Det er ifølge Hillary and the Dems. Trumps forretningspraksis er bra. Hans etikk er langt bedre enn Hillarys.
Interessant Mr Broadbent vil snakke om ulikhet. Hr. Broadbent, vennligst gi beskjed om hvor mange skattebetalere, indekserte pensjoner du mottar når de fleste skattebetalere ikke en gang får en? God ole sosialistisk hykler!
Det er heller ingen som faller for det faktum at Harper har tårer i øynene i disse dager - ansiktet til Harper ser ut som en mann som er i ferd med å gråte - jeg antar at akkurat nå vil Harper gjemme seg i et skap.
En av de beste grunnene til at Trump blir president, er at media krøller seg i minst fire år.
ja ... kan / vente med å se korrupte selvangivelser ...
Vennligst ikke ødelegge stemmeseddelen din denne gangen.
Du illustrerer sosialismen. Hoste!
Helt enig - de har allerede sett e-postene, nå får de bare garantien for å gjøre det lovlig
De fleste foreldre slår barna sine i Canada, hvorfor gjør de det? Ektemenn og koner er de samme, kanskje fysisk, kanskje psykologisk.
Kjære vene. Hunden min har lopper, det er alle fagforeningene deres skyld! Smørbrødet mitt var kjedelig, jeg klandrer de fagforenede arbeiderne!
Hva er planen for de andre 364 dagene ....... sulter i mørket?
Ah men det er ikke det Trudeau sier. Han støtter fullt ut bombekampanjen, men bare ikke Canada som deltar. En veldig blandet melding.
Mer antisekulært søppel fra Toronto. Slutten.
Israel er en stat som fortsetter å nekte anerkjennelse av naboens grenser. Som vanlig har du alt bakover, det er israels naboer som ikke anerkjenner Israels grenser.
Da jeg leste denne overskriften, trodde jeg at problemet var at eldre kvinner er for interessert i sex, og det er en pille for å tone dem ned ... fordi det er mitt problem, og det er litt svekkende ... ærlig talt. klandre yoga.
Det blir kjedelig i disse spaltene: Var det ikke G&M som støttet denne regjeringen?
Det er uansett en absurd uttalelse: Marois hadde budsjettet ganske balansert før Couillard ble valgt.
Er pornografi som appellerer til tenåringsjenter? Wow.
Tim Horton la til en gruppe mennesker som sannsynligvis aldri kommer inn i en Tim, og foretrekker Starbucks mens de sammenligner de siste Birkenstocks og klager over vanskeligheten med å finne god granola.
Jeg tror jeg ser et bordell som åpner seg allerede nede i gaten.
Simpson hadde en gang en hjerne, nå er han en ... For en latterlig analogi. Uansett sc ** w rørledningen, la sjetongene falle der de måtte. Og om ti år vil USA tigge om det.
"... virkeligheten er skremmende og ubehagelig ..." Og hvilken "virkelighet" er det? Uansett hvilken det er, bare fordi det kan være "skremmende og ubehagelig" gjør det heller ikke sant. Det som kan gjøre det sant er noen vitenskapelige bevis ...
Harpo har bevist hver dag at han ikke er opp til jobben!
Store underskudd? Snakker du om Ontario?
«Kanskje Justin Trudeau burde legge merke til det. Liker det eller ikke, vi er virkelig i krig. 'Hvis du mener alvor med en kamp, ​​kaller du det en krig; hvis ikke, kaller du det noe annet.
Hmmm ... Jeg liker den tilnærmingen.
Linda - Liker du best Steve's brune parykk, eller foretrekker du hans salt- og pepperhatt?
Prycho-artister lider av Hyper Greed Syndrome. De bør bli utsatt for grådighetsbehandling, som inkluderer sjenerøs bruk av pinner.
Celsius: Ingen stemme blir bortkastet!
Beklager J. Andrew, menneskerettighetene skal ikke overlates til 'markedet'.
Du har rett, det er enkel økonomi uansett hva du eller jeg måtte tenke på pro sport. Hvis noen er villige til å betale, så ...
Nei, han hadde rett første gang økonomien vår er skrudd opp
Bekymret borger, Steve Colbert sa det best: "sannhet"
Det kan være baktalelse og forakt i juridisk forstand ... men det er Trump. Baren er satt så lavt for ham, det betyr neppe hva han sier lenger. Han kan limbo under en hvilken som helst bar som kan tenkes.
PMO-snakkepunkter?
Lawrence's poeng handlet mindre om å få støtte fra pottrøykere og mer om valgdeltakelse. Valgdeltakelsen for ungdom øker når lovgivning om marihuana er i et valgspørsmål.
Heldigvis vil tiden snart kvitte oss med denne liggende og tyveriske juksen til en mann. Aldri å gå glipp av.
Høyrekanter vil ha en høydag med å kommentere denne artikkelen.
Feil tilnærming. Harper er avhengig av stumme instrumenter for å berolige en aldrende velgerbase. Mackenzie King hadde en bedre tilnærming med sin prostitusjonsregning. Han betalte det bare.
NDPs problem er at svingvelgere aldri vil stole på dem med underskuddsutgifter. Venstre er mer pålitelig.
Hva er 'sosial kapital'?
Denne artikkelen, skrevet av direktøren for et rørledningsfirma, leser som den slags ting sigarettfirmaer pleide å legge ut, og oppfordret oss alle om at ciagaretter var bra for deg.
Jeg nedstemte dere begge. Det er vanskelig å ta noen på alvor når de prøver å være satiriske ved å bruke tysk, antagelig i stil med en nazist. (Men kanskje jeg savnet noe
Walt. Din siste para er ageistisk, rasistisk og sexistisk. Lurer på at det ble lagt ut.
Provinsene kaster bort penger. De tar pengene og gir deretter arbeidstakerne sine innskudd.
Konseptet med gjensidig forsikret destruksjon gjelder fortsatt med hensyn til Russland, så din påstand om at Clinton ønsker å starte WW3 er mildt sagt tvilsom.
godt utover.
Første regel i enhver etterforskning enn si svindel er å: FØLGE PENGENE ........
Kan noen nevne en person som ville være en troverdig leder for det partiet? Kenney? Ja, visst, jesuittuniv. slippe ut. Vel G&M, hvem hvis ikke Stevie?
* facepalm *
Deporter dem. Og gjør det klart at det samme vil skje med fremtidige voldelige muslimer.
takk for din begrunnede og detaljerte kritikk.
redd din uvitende dumhet, dens bs-periode ,, castro var en myrdende forræder for sin egen sak, ingen ytringsfrihet osv.,
Dette er langt utover en vits nå.
Skarpt og godt satt
Det er rikelig med empati, bare frustrasjon. Som å se sønnen din tilbringe livet sitt i kjelleren med å røyke gryte og spille videospill, og ikke kunne gjøre noe med det.
Godt forsøk. Svakt, men hyggelig forsøk. Så Albertans betalte skatt. Hva skjedde med O & G-royalties? Nordmenn betalte også inntekt, salg osv., Men på en eller annen måte forsvant deres royalty ikke.
Hun er et tomt skall ... Hun har steget politisk langt utover sine evner eller intellekt. Hun vil bli kjent som 'Photo Op Premier' som en kort fotnote i BC politisk historie.
Eksportreglene for krontømmer og privat tømmer er i utgangspunktet de samme. Begge er avhengige av det samme ugjennomsiktige systemet for å bestå 'overskuddstesten'
Jeg får stadig tommelen ned, men ingen virker villige til å forklare hvor de tror jeg tar feil. Jeg vil sette pris på om du vil ....
Du bør også vurdere det faktum at denne rørledningen forgrener seg til Cherry Point i staten Washington. Som har to køyer for Supertankers fra Alaska ... som snart vil gå tom for olje for å sende Sør. Ser du en mulighet der?
Fortell meg at du ikke forsvarer disse morderne. De tar feil - ofrene bærer ingen skyld - det er så enkelt
Jefferson vil si: 'Martha, hvor er det frihetens tre? Det trenger litt oppfriskning. '
Det som egentlig mangler i Europa (og USA, selvfølgelig) er ikke tillit, det er forsiktighet .------- og Justins Canada
Takk Rick, jeg er sikker på at grønne freaks vil hoppe på den apokalyptiske trenden (det regner aldri der oppe du vet)
Forskjellig hvordan?
'Med større flertall enn noen av hans forgjengere har sett.' Uh, det burde lyde 'etterfølgere'. Darned Alberta-utdannelse.
Kostnadsstrukturen. Ineffektivitet. Ingen markedsbasert kompensasjon.
Trump vant også fordi folk foraktet kabalen som barnakled seg til Hillary: bankfolk, medieeiere, globaliserere og de republikanske elitene de eier, demokratiske innsidere, satchel-faced Radcliffe og Bryn Mawr psykopater, Big Labour sjefer ...
Jeg hater ikke noen ismer, men jeg kan ikke tenke på en jeg liker.
trillium, hvis Ford blir gjenvalgt, sier det mye om de 70% av Torontonians som ikke stemmer på ham. Hogtown faktisk.
Konstitusjonelt helsevesen er et provinsansvar, så når den føderale legen i huset snakker, har han 13 stemmer som svarer. Forresten har Ontario allerede en 'lege i huset' kalt Doctor Hoskins, (Ontario helseminister).
GetReal - nøyaktig!
Organisert kriminalitet er ikke den viktigste kilden til dop i dag.
Jo mindre de har, desto mindre kan de kaste bort. Å være kort noen milliarder fokuserer tankene.
For meg var det laveste punktet å knytte Lib-lederen til ISIS drukningsofre i haitanken utenfor kysten av Libya. Sjokkerende, egentlig. Håper vi aldri får se noe slikt igjen.
Hva prøver du å fortelle oss? .... Kanadiere er virkelig så dumme?
Din korporative regjering tar ALLE arbeidere til vedboden, bare du kan ikke engang se den.
Tim Andrew en annen venstreorientert, pinko, commie, union hack? Jeg antar at du må være et sted rett utenfor Attila Hun.
Du mener noen som ikke er progressive, ikke sant? Jeg kaller progressive lengst til venstre.
Og vi hjelper dem alle med å komme på den måten ved å skylde på kvinner i stedet for dem. vi selger ideen om at menn ikke klarer å kontrollere seg selv mer enn en klapperslange
Når du indoktrinerte deg til å tro, snarere enn å tenke ...
Hyggelig å gå, D_Peters ..... du har akkurat lekket Harpers neste kampanje "løfte".
Betalte Globe and Mail for denne propagandaen, eller betalte det konservative partiet for det? Jeg vet at jeg har betalt for tilgang til det, noe som gjør at jeg blir litt syk.
Justin og NDPee i Alberta har forsikret en konservativ seier! Akkurat som Ontario Liberals har forsikret Patrick Brown seier. Sykdommen som er liberal vil ende på provinsnivå fra Ontario kastet det vestlige Canada!
Ytringsfrihet, selv i USA, er ikke absolutt.
vel sagt fyr
nei, det gjør det ikke. Tilsynelatende er begge sider av debatten ikke over villedende hyperbole
Kaffe først å skrive andre (merknad til deg selv)
Det er bare morsomt hvor blinde proggene er. For ille er det så trist.
Nå Enrique, ikke bry våre små fornektere med slike ting som virkeligheten og fakta.
Greit for meg. Hva er poenget ditt?
Hei, verdt $ 1 + milliard i BC alene.
De ser på å avbryte "over the air" for å skru oss over ......... igjen.
Ingenting vil endre seg. Bli kvitt Heritage Ministry og spar skattebetalerne litt penger.
Jeg liker tittelen gitt av en amerikansk politiker ... raske hunder
Tar du antidepressiva btw? Over 10% av oss er det. Hva skjer når antallet stiger til 50%? Og så er det et stort antall av oss som selv medisinerer med sprit, gryte, met, koks osv. Jepp. Vi er en lykkelig gjeng i orden! Glede til verden !
ummm ... hun gjorde det.
I motsetning til den vitenskapelige konsensus om AGW, er konsensus (eller rettere flertall) her ikke velinformert eller representativ.
@ce_nedra Alle kan planlegge å motregne de økonomiske kostnadene du nevnte. Det er ikke så farlig. For noen få kvinner koster det imidlertid tapt karrieremulighet, forfremmelse og lønnsøkninger som gjør mest vondt. De vil aldri komme seg etter det.
Dessverre, ved en ulykke av historien ... Ordet ... Indisk ... er lovlig i Canada ... det er nok å si en kanadisk indianer ... men det er i våre juridiske dokumenter og traktater ...
Best å holde kontanter og gull. Jeg har ikke noe imot å øke gjeldstaket igjen lol.
Lettere å bare skylde foreldre. Det er et enkelt svar. Det er en del av svaret, men ikke alt.
Hvorvidt Trudeau eller blir en god pm, gjenstår å se. Men han kunne absolutt ikke være verre enn den splittende, hemmelighetsfulle, nasjonalt ødeleggende Harperen.
JT er ute på garasjesalg hver helg - på jakt etter noen gravitas.
Miljøer er flinke til å gjøre fluer til elefanter.
..... å og en annen ting, i stedet for å finne en grunn bak feilene deres, velger de Micheal Moore som er langt forbi nyheter i disse dager ...
Du bør lese National Post og søsteravisene. Ikke mye fawning skjer der.
Du lager bare s__t nå, Ventner. Ingen av eksemplene du gir ligner på historie.
Nøyaktig. Det er ikke som om noen prøvde å utrydde en naturlig dyreart. Hunderaser er menneskelige kreasjoner, og noen som har skapt en farlig hunderase, gjør det ikke menneskehetens plikt å opprettholde den.
Tenk deg at USA invaderer Grenada, eller Panama, eller ....... vel, du får bildet.
Og du ser komfortabel ut til å sitte til voldelige protester som brøt Trump-samlinger, og selv nå er opprør over USA for å protestere mot Trumps seier. Jeg husker ikke alle de voldsomme opprørene etter at Obama vant ... to ganger ...
Voks din egen. Lett å gjøre. Lukk gratis.
Vel, kanskje, men de klarte nasjonens pung kompetent, i motsetning til den nåværende regjeringen.
Du lever i en opp og ned alternativ virkelighet, venn.
Nøytral etter konvensjon, men ment å representere monarken. Jeg tror noen av oss begynner å lure på hva GG skal gjøre når grunnloven og demokratiske konvensjoner blir bøyd regelmessig hvis ikke brutt, slik Harper så ofte engasjerte seg.
Hvis indianerne har vetorett, bør de slutte å ta skattebetalernes penger og gå det alene i stedet for å få pengegarantier fra kanadiere som har det dårligere enn indianerne.
Siden når blir menneskerettighetene bestemt av en 'majoritetsposisjon'?
God artikkel. For en virkelig skuffelse denne Harper-regjeringen har blitt. Det vil ta år å komme seg, hvis vi gjør det.
MOBLINGoh takk, Ainslie er en voksen manifest, han kan bli mobbet mot sin vilje, han burde ikke være i politikken, når A sa at han ikke var redd for F-brødrene, han hørtes ut som en gråtebaby
Mens du må betale tilbake skattebetalere? Mens du får betalt hvor mye for ikke å gjøre jobben sin i HoC?
http://www.nytimes.com/2013/08/28/us/family-sues-miami-beach-in-taser-death-by-the-police.html?src=twr
så ... du er enig i å rigge et valg og hindre folks vilje da
Han har blitt undervurdert i hvert skritt han har tatt, som alle har vært vellykkede hittil, fra Brazeau TKO til lederløpet til valget.
Det skal være 'giftige røtter', ikke 'forgiftede røtter'.
Hva er poenget ditt? Vi vet at Hamas er ute på lunsj.
Rettelse: Staten tvang dem til å avbryte GIRL-babyene sine.
Pensjon lever av investerte penger. Gjør ingen forskjell om det er mitt eller et selskap, eller et pensin-fond !!
The Globe and Mail hater hvite mennesker. Røttene går tilbake til andre verdenskrig, planlagt sakte folkemord på hvite gjennom massiv 3. verdensinnvandring.
Jeg liker spesielt de ekstra trenerne der vi sender trenere for å lære andre hvordan de kan drepe mer effektivt.
Sutherlands ridning har ingen sjanser til å gå konservativt, så han lager et stort oppstyr for ingenting.
Si noe sa noe ... og han smeller.
men det er bare en mini-skandale på $ 90 000 i motsetning til milliardene av Ontario Liberals - gassanlegg, e helse, ORNGE, etc. og Rob Ford var bare $ 3.150 Lib og NDP serverer tempest te i en tekopp
Og som sagt, jeg samler på at du ikke har sett materialet i spørsmålet, så ikke sikker på hvorfor du kommenterer det.
Det ser det absolutt ut til Wente. Ikke min kopp te, men uhøflig er hennes valgte arena.
Kl. 15.00 på den lokale offentlige skolen. Mandag til fredag.
Se først i speilet før du anklager andre. Herren vet at du flau deg for hver kommentar du kan komme med, kanskje det er på tide at du fortsetter å bruke et av dine andre innlegg aliaser.
Lol, sjøape. Hvis nettstedet ikke kan håndtere photoshop bedre enn det, fortjener de å ha støttespillere som deg.
Paul, jeg forestilte meg at skatten på de rike ville kompensere små arbeidsgivere på en eller annen måte for å kompensere for tapene fra en høyere minstelønn.
lolol Ta en titt på Harpers track record om avtaler ...
Margaret - er du foreldre? Nei? God natt.
Å god sorg. Ta medisinene dine.
Du gjør en fantastisk jobb med å prøve å holde gjørmen ute av vannet her, Skyofblue.
PQ er allerede erstattet av LPQ under valgene i 2013 ..... fyi ... du bør oppdatere kildene dine
Som konservativ person tar jeg sterkt unntak fra skolestyrets valg. Selv ville jeg ha foretrukket 'wh', 'Wha' og 'HVA!'
Sorry ted, men Ericka spikret problemene med reaksjonen din på en ganske rett frem analogi.
https://www.youtube.com/watch?v=vhuzb3WMntc Russian Army: Sponge Bob Square Pants Song Det russiske folket er akkurat som deg og meg.
Fentanyl, carfentanil og W18 gjør mer for å lindre hjemløse krisen enn noen mengde sosiale programmer. Nok en gang har Darwin vist seg å være riktig.
@hwnelson korreksjon ... Nafta dato ... 1994
Det beste eksemplet på hvordan 'on-line' mening har utviklet seg til raskt eskalerende ekstremistiske innlegg / hashtags, man må bare se til 'Godwins lov' praktiseres daglig i G & M-styrene ...
I følge en veldig nær kilde, lærer hans kone, at Donald er et barnsinnstilt voksen. Vel, Donald går hjem og hviler, du er sparket. Hvem trenger et uberegnelig barn som kjører USAs politiske fremtid? Ingen sikkert. Umodenhet er faktisk en diskvalifiserende.
Du er helt riktig. Vår anerkjente spaltist har nettopp kastet halvparten av Canada i tredje verdens fattigdom.
Du lider definitivt av stresset med overdreven kritisk tenkning, og jeg vil anbefale en økt på den akademiske sofaen ....
Pot ble kriminalisert i Canada i 1923 etter at Emily Murphy (en antatt stor kanadier) overbeviste parlamentet med en haug med løgner spredt gjennom Reefer Madness.
Morsom. Å holde Ford til regnskap er et "smøre", men det er akkurat det Ford-supporterne fortsetter å rope om Liberalene på Queen's Park. Du kan ikke ha den ene uten den andre.
Måte å være åpensinnet.
Hvilken urapportert kriminalitet?
Han sa ikke alt, men påpekte noen stygge eksempler på atferd som ikke har noen plass i politikk eller samfunn generelt.
Du mener vår kolonihistorie som huggere av tre osv.? Eller kanskje vår familie kompakte historie om et klassesamfunn? Eller kanskje vår kamp for å sette våre egne verdier i stedet for å sende CF-18 til bombe under amerikansk kommando?
Ikke tro det, men G&M sensurerer nå kommentarene mine som er kritiske mot Clinton-kampanjen. Er landet til det frie og de modige?
Historisk er Statistics Canada uenig med drapssatsen for denne plakaten for politibetjenter. Legg også merke til at nesten alle disse mordene ble begått med en pistol. Ingen omtale av kniver. www.statcan.gc.ca/pub/85-002-x/2010003/article/11354-eng.htm
Så vent ... la meg få dette rett ut. Argumentet som blir fremmet i denne artikkelen er at USA har en 'en sterk, uavhengig offentlig tjeneste', men Canada ikke?
Det er en farlig antagelse. Hvis du puster ut tåke, er det sannsynligvis fortsatt en god mengde nikotin oppløst i den. Igjen, tryggere, ikke trygt. Det er ikke absolutt.
Bra sagt. Pres. Putin er ikke Blair. Han viser sin menneskelige side - noe ingen amerikansk president noen gang ville gjort, fordi de anser seg GUD TIL VERDEN. Obama vil at Putin skal være sin hund, Putin er bedre enn det. Veien å gå Russland.
Frisk, det er allment kjent. selv om mange synes det er ubehagelig sant, og foretrekker å leve i hykleri og villfarelse. Vi har sett og hørt hundre ganger de siste 20 årene at en av tre kvinner har blitt utsatt for seksuelle overgrep.
Neppe! ... du kjenner ikke knebøy!
Stephen Harper er en mobber. enkelt og greit. Når vil kanadiere som støtter partiet hans våkne og innse dette?
Og vår regjering har nettopp et slikt program, startet i 2010 for å utforske 'de grunnleggende årsakene til terrorisme' og har brukt millioner på det - resultatet - har ikke hørt knebøy, men Trudeau blir urolig for å si det samme?
Dette argumentet mistet mye damp i går da huset vedtok lovgivningen.
Det er Canucks. Hva forventer du. Canucks og sluttspill. Kom til Hockey Heartlands of Canada. Du finner dem hvor som helst øst for Vancouver.
Pamp. $ Forsvant under Venstre mellom 2001 og 2006.
Til alle kritikere: vurder konteksten og den nåværende økonomiske situasjonen. Ikke sammenlign Martins rosenrøde dager og overskudd. De skjedde i relativt gode økonomiske tider. Dessuten var noe av dette overskuddet på bekostning av provinsene.
Mer til poenget hvis du vil gå tilbake til N.Z. mann, og si til ham: 'Å, ikke sant ... New Zealandere er halv-assed Aussies ...'
Kanskje er han i rehabilitering kanskje ikke. Uansett fortjener han ikke å være ordfører. Han burde trekke seg og slutte å mate på kjønnsskuffen.
”Når er en feminist ikke en feminist?” Når hun er sammen med Jian Gnomeshi?
Og hvem kan glemme den strålende ... Casey valset med jordbærblond ... hjernen hans var så lastet at den nesten eksploderte ... ren poesi! De skriver dem ikke så lenger! Og takk himmelen for det.
Kjendiser. Er det noe de ikke vet?
Jobben kanadiske medier får betalt for å gjøre er å tjene penger til sine eiere og aksjonærer.
Hvorfor er det ikke lenger "trygt"? Blir kvinnelige idrettsutøvere voldtatt, ranet, myrdet, slått eller angrepet?
Snakker ikke kloden nok om din svøpe-du-jour, Dave? Kanseller bedre det abonnementet du ikke har.
Det ville være interessant å vite hva SCOC mener om en regjering med 39% av folkestemmene som ensidig endrer vårt valgsystem.
lenge leve de beklagelige
Robo-con? Kan du lefties tenke på noen nye nedsettende navn. Bla bla bla!
Et PR-stykke designet for å reversere all skaden hun gjorde på kvinner ved å forsvare den skumle fyren.
Avtalt. Dette var ikke en av Mr. Martins bedre innsats.
Mange mennesker har mange definisjoner av porno.
LightofZ For mindre enn et minutt siden En uvitende kommentar: man kan på samme måte skrive at folk som stemmer på det liberale partiet ikke har nok intelligens til å forstå Harper.
Muhtar Kent, administrerende direktør i Coca Cola, bør prøves for massedrap. Coca Cola-ansatt, Ian MacDonald, bør prøves som tilbehør til massedrap. Hvordan har du sukkersalighet nå?
Alle som reiser i Europa eller PAC Rim vil legge merke til at befolkningen generelt ikke er overvektig sammenlignet med Nord-Amerika. Spesielt skolebarn .... Jeg vet at MacDonalds prøver, men de er absolutt ikke gjennomgripende.
Ode til Steve ... Surrealistisk Glem uvitenhet, noen ulykker blir født på den måten, og kan ikke endre, fortsett svindelen din fra århundret Uvirkelig fantasmagorisk ...
Vann er en grunnleggende menneskerett .... Canada trenger å anerkjenne det som sådan og ratifisere resolusjon 64/292 ... det er det som er alt.
Poenget de fleste av oss trekker frem er at hovedfokuset for gassavgifter skulle være veiinfrastruktur. Vi ser disse dollarene forsvinne i generelle inntekter med lite synlig avkastning for våre brukte dollar.
Så nok en gallebet som erstatning for alle slags argumenter - vel gjort
De er helt sikkert over loven, bare se på dem.
Ranger-fans har ikke noe å si i lovene i dette landet, Buddy.
Å insistere på at alle liv betyr noe som erstatter svart liv betyr nøytraliserer intensjonen. Hvite liv har allerede betydning. Svarte gjør det ikke. Enkelt faktum. Kim Roblin vil papir over det.
Nyhetene skal presentere 'hva som er', ikke 'hva om.'
Løfter, løfter.
Det er latterlig, du skjønner at Las Vegas er i ørkenen, ikke sant ... lol ....
Spurte du henne? .
Svinekjøttpolitikk er mye mindre effektiv hvis det er en sjanse for at et firma fra en annen provins kan få jobben. Hvordan kan politikere vinne gjenvalg hvis de ikke kan dele ut svinekjøttet til hjemmeværende velgere?
Og beviset ditt for dette er den vanlige Ford-prisen? 'Vel, jeg sa det ...' Gi meg et eksempel på pengene hun har kastet bort ... spesifikke og konkrete ... Jeg gir deg 48 timer til å se etter det opp ... kanskje prøv den nyfødte tingen som heter 'internett'
Silver Phoenix kritikk kan ha vært litt mer effektiv hvis han hadde satt kontoen sin til 'Privat', slik at leserne ikke ville legge merke til at hans egne innlegg er lastet med de samme feilene.
Behov er ikke poenget - alle skal beholde stemmeretten i landet eller landene de har statsborgerskap.
Ja, for å kalle dem ville være 'rasistisk' i denne latterlig 'PC' verdenen vi lever i i dag.
Respekt, Hal. C.
Disse liberale forbrukere, inkludert David Peterson, ALLE hører hjemme i fengsel.
Og er han ikke en gammel mann?
Den som betaler regningen. Det er deres tid.
Qu? Bec bør bare godta de innvandrerne som sverger at de er ateister. Resten kan gå til Ontario, Alberta eller BC.
Du trodde kanskje at teknisk utdannelse ville ha gjort ham til en mer effektiv terrorist.
Rett på Snowed. Jeg også
Queen of Canada? Visstnok er det litt historie her, men hvis du spurte kanadiere, tror jeg du vil finne at hun er en ikke-faktor i noen del av livet vårt, spar kanskje ubrukelig kjendis for noen.
Hillary Clinton løy og sa at hun på sin private server ikke hadde noen e-poster som inneholdt klassifisert informasjon. FBI viste at hun gjorde det. Folk kan ikke tro Hillary Clinton.
Du mener vi er smertelig klar over det, LOL
Være uenig. Storbritannia, fødestedet til det moderne representative demokratiet, vil bli styrt fra Storbritannia, ikke Brussel.
Hvis du ikke kjenner fortiden og lærer av den, vil du ikke ha tatt det første av de mange trinnene til forsoning.
Den største ulykken over den siviliserte verden: Muhammeds fødsel
Jeg vil at barna mine og barnebarna skal ha ren luft og vann, og ikke være utsatt for overveldende klimaendringer. Vi kan gjøre det hvis vi slutter med "drill baby drill" -politikken, og bruker forsiktig så mye petroleum som vi trenger, og ikke en dråpe mer.
Ikke engang blodsporten er det de pleide å være.
Nå Syl .... du vet like godt som de fleste på dette brettet at åpningsuttalelsen er latterlig. "Æresdrapet" du indirekte henviser til, blir anket på grunn av lovfeil og dom er foreløpig reservert. Følg med.
'okkupert i tusenvis av år'. . .um. . sikkert @bark. . . startet rett etter at de erobret de opprinnelige urfolkene. . .
Fordi statsministeren har en klar konstitusjonell plikt til å anbefale utnevnelse av senatorer til suveren. Det er ingen vei rundt det.
Det ville være fint om alle de liberale som stemte på McGuinty ville melde seg på en pensjonsplan som drives av denne regjeringen? Hvis et valg ville vært interessant å se om de er forberedt på å legge sin personlige fremtid i Wynnes hender?
hvis vi kunne finne en måte å integrere dem på riktig måte i vårt samfunn --------- oh nysgjerrig George, du mener integrere med 1, løpe avgårde for å bli med ISIS 2. ta regjeringen for retten fordi du vil ha en NIQAB i statsborgerrett
Du ignorerte skyofblues poeng: at grunnlaget for den nå aksepterte forestillingen om at hver person har egenverdi og verdighet ble satt av religiøse mennesker. Det faktum at kirkens hierarki fungerte hånd i hånd med konger er en annen sak helt.
Spørsmål som svaret er "nei" på.
God samtale, jeg tenkte det samme. Det er sannsynligvis en enda verre sammenligning for PKP.
Med Winch trenger det ikke være en enten-eller-proposisjon.
Så vi blir fortalt!
det er alle som betaler mer inntektsskatt enn u.
God Herre - det er 'grovt' !!!! Lær hvordan du staver.
Hvilken kontinentale plan har Obama kullstemmeren drømt om ??? Det er alt som Obama bryr seg, og det mislyktes også ...
Kanskje det ikke er så mye antiamerikanisme som et patetisk behov for selvvalidering.
Med andre ord, du vil at egyptere skal bekjempe islamistene på dine vegne. Det er akkurat det som skjer, så be regjeringer om å slutte å tenke at det å stoppe islamistene er et ondskapsfullt angrep. Se 'Egypt, et slått land'
De fanger ingen bakkroker.
Folk, vi lager et stort oppstyr om ingenting. Det vil alltid være rødhals på begge sider som kaster stein, men konstitusjonelle endringer krever et superflertall, og det kommer ikke til å skje. La oss fortsette med livene våre da.
Nei du og din oppfører deg ikke som amerikanere ... du oppfører deg som kanadiere.
ikke nødvendig å være dum med det
Kan du gi meg mer makt til å kjøpe noen av disse stoffene fra skapet uten å gå gjennom en spesialist? Jeg har ventet på noen av reseptene mine som forbedret trivselen betydelig i to år før jeg fikk se en spesialist.
Faktum er at de konservative vant flere seter i Ontario enn i noen annen provins. Men ikke la fakta komme i veien for diatriben din.
Og så å se på mannens hule hver dag med alle hodene rundt deg. Ta en titt på noen av disse pokalerommene på nettet. Få deg til å gråte.
Ja, ingen regionale spenninger eksisterte under liberale regimer. Disse folkeavstemningstingene var imaginære.
Er det en finansieringsmangel på Woodbridge, ettersom de ikke kan betale for anstendige forfattere som gjør faktabasert forskning? Jeg forventer dette ut av Toronto Star, men nå skal Globe and Mail kalles Special Interest Anti-Male.
Tilbyr Globe playdoh og fargestifter til sine ansatte? Renzatti må ha savnet delingene da hun fortsatt oser av bitterhet.
Hvordan støttet de Hudak da?
... vel, maher Arar forsvant ikke og jeg tviler på at Khadr heller ikke vil gjøre det ... og hvis noen har en historie å fortelle, er dette en vakker ... esp. i å kaste lys over terroristkontingentene der ute
Å lage IED-er for å angripe NATO-tropper virker forræderisk. Han burde ha fått rot i Guantanamo-bukten.
Dessverre døde noen av en kirkemiddag i Newfoundland for et par år siden.
MMac ... Tydeligvis er loven som du snakker om, bred og må endres ... Også åpenbart er det faktum at stigmatisering av slike familier åpenbart er utilstrekkelig til å avskrekke dem fra slike praksiser.
Sivile kommentarer leter etter moderatorer med lang erfaring som redaktører i 'Pravda' - mens det er en vits, men det er 100% sannhet i
Jeg antar at en konsertøkonomi betyr at mest fornuftige mennesker ikke en gang vil vurdere å få barn. Morskap er på vei ut mens 'Mother Canada' er på vei inn. Jeg tror julenissen forlater bygningen.
Ikke så. http://www.stuff.co.nz/national/politics/9428778/Ex-prostitutes-call-for-law-change
Will67, histrionic legger ut den samme gravsteinen til bs som svar på innlegg etter innlegg.
Hvor mange ganger vil folk som er uvitende om statistikk trekke ut den kanard for å rettferdiggjøre denne avgjørelsen - det er virkelig spørsmålet.
UH oh. Bør alle konservative bli tvunget til å bære en synlig gullstjerne på brystet nå, bare for å sikre at vi vet hvem de er? Ditt nivå av propaganda og hatefulle forslag har en stor historisk sammenheng du tegner fra.
På det igjen, sikler?
De automatiske våpnene er ikke til forsvar mot inntrengere av hjemmet. De er til forsvar mot en useriøs regjering.
Det er det objektive Terry ... fuglefugler ...
Prøv å fortelle det til RMiller. Ikke at det vil hjelpe stakkaren.
Ja, det er nå bare en $ 3 millioner skattebetalere som finansieres av venstre propagandamaskin om dagen.
Riddansen til T. Flanagan er hva den er: og takk til disse institusjonene. Den stille (alt for ofte) institusjonen til dette samfunnet av borgere, etter min estimering side med de som til slutt viste ham døren.
wkl - gode poeng. Fornuftig, rimelig, i kontakt med virkeligheten.
Vennligst oppgi en lenke til en pålitelig kilde som bekrefter din påstand. Takk på forhånd.
Dummere er fremdeles Feds ... som kjører 8 underskuddsbudsjetter på 10 år ... og nå er på vei mot en selvpålagt lavkonjunktur ...
De deler selskapet ditt.
Du kan satse på at massene vil være ute for å stemme neste gang.
Ikke å være involvert betyr at avgiftene dine blir distribuert til andre land når de pålegger karbonavgift på Canadas eksport som går inn i deres jurisdiksjoner, for ikke å nevne at din oljete jobb blir eksportert til grønnere beiter.
Jeg fornemmer en forstyrrelse i fortellingen: http://www.dailymail.co.uk/news/article-3403603/It-s-impossible-integrate-Muslim-community-Western-Europe-says-president-Czech-Republic. html
'kunne' kjøre de liberale i bakken? tror de er i nær supersonisk dykk akkurat nå. interessant å se hva denne neste uken vil bringe.
du savnet en zinger ... synd
Du kan ikke sikkerhetskopiere det med bevis.
fra Berig i Rochester sier du Joe at Chicago gir universell utdannelse etter sekonær?
Trøstende å se mediaarmen til det liberale partiet forblir i live og godt på Globen. Du vil se katastrofal skatt, ta en titt på en amerikansk selvangivelse.
John0208 - Det kan være en dårlig dag. Jeg har problemer med å bla ned noen artikler på nettet.
Billige, raske flyreiser til Polen.
Og du peker er hva?
@Ed Op: så det er et "kulturelt fenomen" at kenianske løpere vinner maraton og ikke gutter fra Ohio?
'Hvor tilsvarer dagens Luther King Martin? Tragisk nok eksisterer han ikke. 'Obama kanskje?
Og ja sir, det gjorde jeg
Åpenbart ikke ... bare en politisk korrekt propaganda-fille ...
Ideen om enhver arabisk nasjon i verden. Noen av dem i det hele tatt, foredrag om menneskerettigheter er latterlig.
Jeg lyste opp da jeg så denne historien i morges. All diskusjonen om barnesykdom og å begå selvmord hadde virkelig fått meg ned.
Det er din definisjon av vår loosy-goosy Constitution og Charter. Det betyr alle ting for alle mennesker, selv om de skiller seg fra hverandre.
Har du savnet Harper-årene? Klaget du på listen over 'godkjente' journalister under hans vakthold?
Jøss, du går aldri glipp av en mulighet til å fortelle en politisk korrekt flid, frue? Jeg er sikker på at denne siste innsatsen hadde kuttet CIA raskt.
Den lave loonie-effekten blir ødelagt av alt for overdreven beskatning og velferdsfasiliteter.
Så spørsmålet mitt til rådmann Affleck er: hva ville du gjort?
Høres ut som mange mennesker bare ventet på en godartet diktator - og han sviktet dem, stygg fyr.
Jeg synes alltid det er morsomt når noen når noen som deg Brownie snakker økonomisk uten å vite hva du sier.
Jeg har lest dusinvis av disse rapportene de siste fem årene. Du burde virkelig få informasjonen din fra mer enn én kilde.
Du glemte å "suse" på slutten av kommentaren.
Dette er egentlig bare en variant på temaet Calandra, Butts og Hawn. Merkelig: det ser ut til at bare konservative har vært vitne til disse 'hendelsene'.
Det er den uvitende 'tøff mot kriminelle' mobben som heier .------- og i et demokrati vinner STORHETEN
Ontario hydro-priser er konkurransedyktige i Nord-Amerika. Beklager, men innlegget ditt er stort sett bare feil.
Det er ikke sant. HVIS en ikke-bosatt genererer overskudd her, betaler de skatt her. Det vil helt sikkert bli holdt tilbake hvis midlene overføres fra Canada.
Feirer du alltid amatørskap?
Hawkwood, den andre endringen, endrer grunnloven, den kan derfor ikke foregå grunnloven. Du trenger medisinene dine.
Det kan fortsatt ende opp med å skje. Tidslinjen er veldig stram - for å endre den for 2019 må det vedtas ny lov neste år (2017)
Og et rart det var, fremgang rundt, ingen konflikt og minimal krenkelse. Hvis bare vi kunne gå tilbake til de dagene, ville livet være fantastisk. Ikke sant SteveieGee?
Ikke mange urfolk vil dele din mening.
De fleste medier var skeptiske til Mr. Trump, og med rette. Men å referere til alle media som "venstre" er bare ikke korrekt.
Dumt, det er ikke Harper-dommerne som forteller kvinner i COngo at de ikke kan avbryte deres uønskede voldtektsgraviditeter - Harper etterlater gleden for statsrådene!
All fromhet vil bli glemt i neste føderale valg. G&M vil støtte CPC, som alltid. I noen kretser er dette kjent som hykleri.
Hvordan? Hvis du hever skatten, vil du drive lagene ut av Canada. Hvis du senker skatten, vil du berike Millionaire-spilleren og Millionaire-eierne ..
Justin har nå fått Jean Chretien til å se ut som en Shakespeare-taler.
Å ja de er det. De vil ha pengene, men vil ikke gi en centimeter, hvor søte. Jeg håper Premier Wall holder seg til våpenet.
Det er Liberal logikk, flom landet med 3. verdens innvandrere som ingen ønsker, gi dem hauger med velferd og gratis leiligheter, og de belønner de liberale med tonnevis av stemmer.
ellebal1111 du er helt tospråklig? Ouch, ouch og ouch.
Monetært og påvirke klokt, ja, men intellektuelt er han en dverg.
Det hjelper heller ikke å ha Joe Oliver som din viktigste talsperson. Han motarbeider bare helvete ut av amerikanerne hver gang han kommer til DC.
"Enkelt, vi kjemper for frihet." - Fortell det til hundretusen uskyldige irakere som døde takket være USAs invasjon. Hvor forsvarte du deres rett til frihet, cowboy?
Fortell meg, hvilke andre konspirasjonsteorier abonnerer du på?
Jeg er ikke en Ford 'booster', men motsetter meg den bare negative partisandriveren. Når det gjelder transitt i Toronto og Canada generelt - prøv tunnelbanesystemet London UK for å se hva det handler om! Vi er ynkelige ....
Dinosaurier har ingen virksomhet som har noen lederroller.
Hva er du, høyt på poutine?
Du savnet tydeligvis litt skolegang. Bare fordi noe er lovlig, betyr ikke det at det ikke er foreldet.
Du forveksler 'rasisme' med en voldsom forakt for religion ...
I hvor mange år vil Canada måtte lide nedfallet av det som er gjort av den evangeliske Harper? 76 dager til 19. oktober.
http: //www.gatestoneinstitute.org Tyske Sharia Refugee Shelters Niqab har mindre å gjøre med seksuell likestilling og mer å gjøre med kolonisering.
Nok en 'klassist' som spår den kommende revolusjonen fordi den ble skrevet av noen, en gang.
Det er et mysterium for meg hvorfor Globe and Mail ville gi disse irrasjonelle twittene plass i det hele tatt.
Herr Harper ble statsrommet 'steamrollet' av Obama ... men fortsett å gjøre det opp som alle 'ulemper' elsker å gjøre, når fakta ikke passer dem! lol Fortsetter å poste fra mamma-kjelleren din! lol
Men homofile og lesbiske er ikke ekskludert fra treenigheten
Når antar du at Globe & Mail begynner å signere lederartiklene deres?
Tanken er ikke å begrense valg, men heller å bli informert om dem. For praktiske anvendelser, som å trekke fotavtrykket, ville det være større, men for luksuskjøp ville stigmaet være tydelig.
Morsomt hvordan hun ikke klarer å takle kravene mens hver annen kone til statsministeren ikke hadde problemer
Meg tror du tuller og bare vil ha svar
Det klare målet er å beseire / inneholde ISIS, og ja, vi ble spurt, både av USA og Irak. Bli informert.
Hvor får du disse tingene? Har CIA sin egen trådtjeneste?
Jeg er en livslang konservativ velger, men er lei av disse villedende annonsene. Han sa ikke at budsjetter vil balansere seg selv ... sitatet er tatt så langt ut av konteksten, at jeg virkelig ikke tror på noe de sier i denne kampanjen.
Trykk på trykk og legg den i en boks .. :)
Ah, det var dagene.
Det må sees på Benny Hinn og andre forkynnere som tjener millioner på å late som om de gir mirakler. Og BTW to kongressmedlemmer, en republikan, en demokrat, ba ham om å vitne.
Så BC har en kronisk legemangel, burde det medisinske systemet i BC bare legges ned fordi det ikke er en "levedyktig virksomhet"?
200 arbeidsplasser opprettet - 500 000 TFWS ... 300 000 innvandrere årlig. Tror du fortsatt at denne regjeringen jobber for deg og ikke 1%?
Ja, det handler alltid om $, som om ....
Ja de er ... det er det som gjør dem til 'rettigheter'
Ikke så lenge alle andre.
og de går av det
Å, jeg skjønner, Sharp. Selv om påstanden din er både feil og irrelevant, gjør bruk av alle hetter virkelig FN som er medskyldig i det rwandiske folkemordet. I så fall ER DU KOMPLISITT i folkemordet som vår regjering har begått mot Canadas første nasjoner.
Min feil. Jeg trodde overskriften leste Quebecers Do Batflips. Jaja.
I Lefties misviste sinn har han allerede gjort det.
Wente deler fritt sine lette meninger om barn, primær gjennom videregående opplæring og naturvitenskap og medisin uten erfaring i noen av disse, bortsett fra en MA i engelsk lit. Dette er et relevant poeng.
Ok, det var det varmeste året på jordens overflate hvis du vil være presis. Satellitter måler T omtrent 5 km over overflaten der forskjellige faktorer gjelder.
Jeg tror hun er basert i USA, så det er mer som amerikansk søppel i kanadisk haug med ...
Søppelvitenskap som din er det som gjør vondt for mennesker.
Akkurat når du tror Wente har slått bunnen, beviser hun nok en gang at det ikke er noen bunn.
Som det gamle ordtaket sier: 'Når du har å gjøre med amerikanere, planlegg å bli skrudd. Da blir du aldri skuffet '.
De kaller det ikke 'kiddy coke' for ingenting. Det selges til og med på det svarte stoffmarkedet, ofte av foreldre som får resepter for sine egne barn. Undergrave våre interne belønningssystemer - folk har gjort det i årtusener.
Og Harper og hans ufattelige støttespillere vil snu og klandre Venstre. Ikke sant?
Jeg vet ikke hvor du er. Folk her rundt kaller det fortsatt 'pot'.
At noen få hundre ville hjelpe mange mennesker. Og nei Libs har ikke utestengt bedriftstilskudd, det er mer indirekte, men det er sannsynligvis flere subsidier på gang enn noen gang før.
Avtalt. Men Harper et al. Har vært veldig dyktige til å slå folk fra politikk til det punktet de sannsynligvis ikke vil stemme. Så kommer Tories ut av basen ved å demonisere MSM, SCC, intellektuelle, de som begår sosiologi ... 'Og så går det.
For å være rettferdig ga selv den amerikanske presidenten kondolanseord om Castros død. Det er bare den bitre og hatefulle alt-høyre som gjør ellers.
Fordi KSMs grunnleggende menneskerettighetsbeskyttelse mot å bli torturert er den samme som din. Hvis KSM kan bli torturert, kan du også.
Hva får deg til å tro at de støttet dem? Er det ikke omvendt?
Kanskje bare få barna til å skrive i endringen og lagre opptrykk til etter at flere endringer er gjort. Jeg er sikker på at det kommer flere.
Jeg liker ikke alt blinget Celine har på seg. Kanskje vi burde forby bling for alle.
Dette er valget i et nøtteskall. Vil du ha diktatur? Fienderlister? Angrep på kanadiske institusjoner? Utenrikspolitikk / innflytelse i ruiner? Eller ønsker du konstruktiv og positiv?
Folk elsker å rive ned ting, men historien viser at etterspillene ofte er verre. Men for de som ikke har lært historiens leksjoner, er dette en overraskelse.
Mye av den reduksjonen i drivstofforbruk er illusorisk på grunn av antall mennesker som bare går over grensen for å kjøpe det mye billigere og mindre beskattede amerikanske drivstoffet.
Gjennomsiktig? Neppe.
Propagandas kraft, fylt inn så mange av disse kommentarene!
Hvis du nekter å svare, eller legger på, dumper de deg automatisk i fiendelisten. Du har ikke mulighet til å velge å bli profilert av et politisk parti.
Blir interessant å se på, det er sikkert.
De eneste nazistene i Europa er noen få nøttejobber i Ungarn og selvfølgelig fascistene i Kreml.
Svar som denne INFURIATE ME! De inneholder null fakta og bare anekdotiske bevis, men det forventes at vi tar dem til pålydende! De er ikke bedre enn artikkelen de kritiserer!
Ingen av innleggene dine gir mening ...
Faktisk har disse komiteene jobbet fra godt til fint til ok tidligere. Så mye at Harper-regjeringen oppløste alle parlamentariske komiteer til fordel for omnibuslovgivningen ingen leste.
Jeg tror du tar feil med det, det er et av de verste eksemplene jeg har sett i det siste fordi det er for smalt
Ønsker at con hack loserbots her for å REKLUTERE studien - ikke bare smøre forfatteren med ad hominem-angrep. TEKST DATAENE HVIS DU KAN. Venter .... * crickets *
Ekte. Man skulle tro Milewskis og Martins armer ville bli lei av å stadig slå døde hester, men deres besettelse med Harper ser ut til å være altoppslukende.
The Star - hyklerisk og uheldig for en feil - støttet Tory ikke fordi den hadde noen nytte for ham, men fordi den innså at Chow ikke hadde noen sjanse. The Star er anti-Ford, og hadde som sådan ikke noe annet sted å gå enn Tory-land.
Wow! Du er en bitter, bitter mann.
"fører til en økning igjen" s / b "fører til en økning i ulikhet igjen"
Har Chrispy Clark noen gang vært i alle fire hjørner av British Columbia? Hun høres ganske ut som en underutdannet premier.
Eliza, jeg forstår bekymringen din. Jeg avleverer barna mine gamle klær nå og da på et av de innfødte droppene i Winnipeg. «Hva% ^ & $ vil du ha hvit mann?» Rasismen er ganske voldsom på begge sider.
Hvis du ikke vil legge pengene dine inn i en TFSA av ideologiske grunner, kan du donere pengene dine til disse menneskene. Du får en skattekreditt for det også.
Harper har inspirert meg til å gjøre nettopp det - E. Mai i ridningen min, og Venstre for resten av landet !! Hyggelig å vite at for hver $ 100 jeg donerer, må Harperites gå over $ 30 av mitt bidrag !!
Byråd, vær forsiktig. Å nekte Scarborough T-banen, mens den gir Vaughan en, vil sette Scarborough-velgerne massivt på Fords side.
Beste spaltist / forfatter for de siste 3 tiårene.
Men innfødte vil ikke redusere kravene til penger, uansett hvordan de dreper økonomien.
http://www.huffingtonpost.com/brynn-tannehill/fighting-back-against-ant_b_5633450.html
Hva er da skattebrudd?
Morsomt, resten av kanadiere tenker "Vi ble endelig kvitt søpla". Det er bare de raske høyrefløyene som var fornøyde med mislykkede problemer ...
Du kaller den vilkårlige alderen en løsning? Gjør det lovlig for eldre enn 101 år. Nå ER DET et problem løst.
Konservativ koloni av Storbritannia? Takk for avklaringen ... Jeg trodde vi hadde blitt en konservativ koloni av Israel.
Jeg skylder på internett.
når du sprer rikdom rundt, reduseres befolkningsveksten. du kan ikke bare diktere til de fattige, du må hjelpe til med å løfte dem fra fattigdom. da vil de slutte å ha så mange barn.
Vennligst gi bevis på at Paul Martin er Trudeaus økonomiske rådgiver. Kommer Mr. Martin til å utarbeide liberal politikk. Dette er ganske store nyheter.
Kjærlighet betaler ikke leien, som det gamle ordtaket sier. Noen ganger gifter folk seg mer av praktisk hensyn enn av kjærlighet. Det var absolutt sant blant mange menn og kvinner som giftet seg under depresjonen.
Ja - et virkelig naivt stykke skribbel!
Folk har rett til å være dumme. Dessverre vil dette koste et barns liv.
'Vi har mistet den største politiske lederen i løpet av det siste halve århundret' __________________________________________________ Litt over-the-top tror du ikke, Globe Editors? 'Den mest splittende, ufleksible lederen' hadde vært mer nøyaktig.
Norm. Å prøve å likestille Canadas demokratiske lederskap med Irans er bare tull.
Du uttrykker tankene mine nøyaktig. Jeg har lagt til min egen kommentar og lurer på om du falt likt.
Men RC, det er allerede sent i november! Seriøst, takk for altfor snille ord.
Eller - PRIME MINISTER TRUDEAU VINNER IGJEN!
Eller se på Alberta.
la oss nå ikke være selvrettferdige oppe er nede?
Wow - vanskelig å ta denne ledelsen på alvor med en skrivefeil i første linje! Ups - Lol!
En annen person som tror CO2 er plantemat. Hvor fikk du vitenskapelig opplæring?
Og du blåser vind, BT.
Bare tenk, Mr Trudeau bruker Wynnes rådgivere. Kan du forestille deg idiotien som nå er Ontario, som drives på nasjonalt nivå. Vi er dømt.
Nå er dette med på å bringe landet sammen! Hva tripe.
Jeg leste det hele uten å blunke etter å ha lest feil 'Kina' som 'Canada' i overskriften.
Ikke bli som oss ...
OK, men seriøst, har vi sosiologisk bestemt at mobbing er en dårlig ting?
'Det er hvorfor i dag, jeg taler for kanadiske rørledninger. Fordi jeg tror kostnadene ved? Nei? er altfor stor. 'Når jeg tenker på den ekstreme skaden som rørledninger og tankskip kan forårsake, tror jeg kostnadene ved' ja 'er langt til store!
Nok en naiv kommentar fra M. Lagac?
Når tarmet det amerikanske militæret? Eller er det bare en annen snakkis?
Det handler ikke om arbeidstiden, det handler om arten av arbeidet og innvirkningen på inntjeningen av å ta jobber med mer arbeidsfleksibilitet.
Det 'Ford Nation' er opptatt med å gjøre akkurat nå, er å samle inn penger og legge til rette for å kjøpe og ødelegge den videoen. Hvorfor underkaster ikke ordfører Ford seg en legemiddelprøve og legger hele denne skandalen til ro?
et duddle øyeblikk
Det er ingen sammenligning av en Canadiam-statsminister med en amerikansk president. En president er statsoverhode, øverstkommanderende
mot? fyren har prekestol og pontifikater for å leve. Mot tror jeg ikke!
Harper kom fra Ontario!
Badet.
Elsker avatarnavnet ditt. Kan du gi noen detaljer om hva du er uenig i?
Kanskje tidlig, mer primitiv og tør jeg si at urapporterte tolkninger av de eksisterende lovene forårsaket forvirring som fremdeles eksisterer den dag i dag.
Han mener tydelig at hans politiske karriere er over, så han kan like godt tjene penger.
Det gjør heller ikke Justin Bieber!
Ganske halt forsøk på å forsvare denne posen.
OK. Her er det enklere. Tilsett dritt til rent vann - Dårlig Hold vannet rent for dritt - bra.
Denne kolonnen savner poenget. Har ikke alle arbeidstakere rett til å drive lobbyvirksomhet / kampanje i deres beste interesse? Bør noen grupper utelukkes fra å offentliggjøre saken? Ikke i et demokrati!
Aviser gjenspeiler leserne sine, eller de mister dem.
Er det en trussel?
Theresa May er elleve ganger lederen som Clinton noensinne kan være, og Storbritannia har foreløpig fortsatt en leder med flere hjerner enn noen i det amerikanske løpet og noen i den kanadiske regjeringen.
Ned, 'Siden de hater oss for å være i deres land, hvorfor ikke bare komme seg ut av landene sine?' Det er så gammelt at det ikke en gang er morsomt. Hei, jeg fikk det - Hva med, 'Yanqi, gå hjem!' Det er en gammel men godbit.
Beach41 Å ikke vite hvordan du skal stave 'tape' påvirker troverdigheten din.
SPØR FRANSKEN ...............
Hva er din definisjon av terrorist?
Jo mer jeg leser innlegget ditt, jo mindre får jeg ut av det enn jingoistiske påstander. Hvordan er ting på kgb i dag komrad?
Th Aussies dumpet sin idiot i morges.
To feil gjør en rett?
Wally burde lese nyhetene innimellom.
Null eksempler. Og de muslimske landene du refererer til, er alle i 3. verden, fattige - flotte.
Dumt er like dumt.
Finn en kilde der han faktisk sa det, og legg den ut. Kan du? Vil du?
'lederinne'? yikes
Harper er absolutt en stor del av problemet. Harper og alle de sjeløse hjernedøde menneskene som både jobber og stemmer på ham.
Alan, skriv omar og be ham komme sammen med deg hvis du tror at han har blitt gjort til urett eller er et offer for systemet.
Jeg hadde den samme tanken
Manglende fra ditt selvtilfreds svar er det åpenbare: AutoPact fungerte.
Det er en grunn til at setninger ikke blir satt av ofre.
utmerket innlegg. jeg tenkte det samme. vi er ikke noen dårligere tull som forteller oss hvordan vi skal føle oss.
Jeg nevnte nettopp at det er sprøt å se på at kona mi ser på Who Can Dance også, og moderatorene slettet det. Hvorfor?
Gå av nettet med en stor dieselgenerator. Det blir mye billigere. Du kan til og med få dem til å kjøre på naturgass.
Det er / var en "gratis lunsj" vert for Venstre og betalt av skattebetaleren. Velg den økonomiske filen, og i alle tilfeller var det en liberal innsider som fôret i trauet.
"luftballongen som består av Kleins bok" ... alle 466 sider med tekst og 100 notater og indeks.
En ironisk ting er også at ridningene OPP skal tjene og beskytte er for det meste konservative. Hva slags melding vil OPP sende til de som kjører?
Jack Bauer, hva har kommentaren din å gjøre med originalplakaten? er du rett og slett ikke i stand til å forstå noe utover infantile hån og navnekall?
Åååh gutt! Jeg antar at du har avslørt mye om deg selv i en enkelt setning
Jeg kommer til å være enig med deg i det, ettersom kvinner som kommer inn i politikken er få og langt mellom.
? Jeg synes diskurs- og diskusjonsnivået er bekymringsfullt banalt og en opprørende og en fornærmelse mot velgerne .? - Michael Bloomberg (snakker om det amerikanske valget) Hvorfor dekker G&M til og med dette?
rett på !
har du noen detaljer om "mange sjekker underveis"? fordi Enbridge ikke var påkrevd å oppgi noen detaljer om planene for "kontroller underveis". tillit? spør Kalamazoo-innbyggerne ..
Marxisten har kapret karbon og meningsfylt diskusjon rundt den globale befolkningskrisen skjer ikke. Deres ingen inntektsfordeling i befolkningskontroll.
Hvis sint slutter Tom å være så sint og blir moderat. Jeg er ikke sikker på at han har det i seg.
Det er fantastisk for deg, men din rett til frivillig dødshjelp har den sikkerhetsmessige konsekvensen at du utsetter de sårbare i samfunnet for ulovlig utøvelse av ufrivillig dødshjelp.
Det eneste selvtilfreds er din kommentar - hengiven av innhold, men rik på holdning.
Du kan ikke være seriøs ....
Datoen for høringer? pfft .. ikke hold Breath Ron som din kommer til å bli dessverre skuffet.
Ingenting smaker av pretensjon som en venstreorientert wannabe-forfatter. Har du runde briller og har albuepletter på corduroyjakken?
eller G&M
Hvorfor vil vi eliminere kjøttforbruket? Mennesker, blant andre dyr, er altetende, slik naturen hadde til hensikt.
Hvor, å hvor, er hatepolitiet i dag? Har jeg sagt 'anti-muslim'?
Fullstendig søppel. Hvert fat olje som ikke blir produsert her vil bli produsert andre steder uten hensyn til miljøet. Alle stålverkene du greener kjørte ut av landet har blitt erstattet av skitnere møller uten regulering i Kina ....
Den siste gangen jeg leste en lederartikkel var dette overarbeidet da noen gjemte redaktørens Prozac.
Jeg er 100% enig
Ganske bra var det ikke?
Roskell: hvordan i all verden er pakten "frivillig" hvis du ikke kan gå på skolen uten å godta den? Det gjør det obligatorisk. Åpenbart feilaktige argumenter som dette er et tegn på motivert resonnement.
Du har nettopp, uten tvil, beskrevet IPCC.
Hvis inntektsstrømmen krymper, må de kutte utgiftene, og det kan inkludere gjeldsbetalinger ... dette betyr insolvent.
Dette er alt så skummelt og negativt og minner meg om den vanlige Mr Harper, som vi nettopp ble kvitt. Vi må alltid huske 'solfylte dager, vennene mine, solfylte dager.'
Siden han er New York-sosialist, vil jeg lene meg mot sexforbrytere ...
I det minste var de ufaglærte, uutdannede hillbillies du håner, villige til å jobbe.
En liten føderal regjering er som den skal. I dette landet løfter provinsene tungt, og når helsekostnadene øker, vil det være behov for flere ressurser på provinsnivå.
Avtalt. Dette er så viktig å fikse. Vi ser den etsende og korrupte innflytelsen penger har på politikken i USA, og den vokser betydelig her. Vi må stoppe dette.
Og bestemoren som ikke lenger kan gå ordentlig etter å ha blitt sparket i kneet for å ha bedt om en politimann: - Dommer: DamnationSIU: No chargeCop: No penalty Denne kvinnen kan ikke gå uten hjelp
I en annen artikkel her i kveld er det en historie om at Venstre nekter å forby bruken av klyngebomber. Jeg er sikker på at Venstre vil komme tilbake med sitt vanlige svar om 'Kanadiere stemte på klyngebomber da de valgte oss'.
Hva røyker du, mann?
Selvfølgelig vil de.
Hennes eneste feil var å be om unnskyldning.
Ooops, skrivefeil, 'Jada, men hva tilbød Hilary egentlig ...'
Så for en kvinne er det å gå inn i politiets arbeid så høyt på listen din som prostitusjon?
Denne artikkelen er clickbait og ingenting mer. Trist at Globen har sunket så lavt.
65% av registrerte republikanere er enige med Trump i hans idé om å forhindre alle muslimer å komme inn. Trump kan være dårlig for USA, men bra for verden, fordi han endelig vil illustrere for verden hvor stor prosentandel av amerikanere som er totale nøttekasser.
https://www2.ucar.edu/climate/faq#t2507n1344 Den blå linjen mot høyre kant ser ganske flat ut, uansett hvilken spinn du prøver å sette på den.
Hva kan de gjøre? De kan slutte å stemme på og støtte en terrorantisemittisk regjering. Inntil da kommer det som går rundt.
Er det du Earl?
ikke landet bare den sinte.
Det største poenget etter mitt syn er at 'avgjort vitenskap' ofte ikke er det. Det faktum gjelder all vitenskap, ikke bare helse- og ernæringsvitenskap. De på CAGW-vognen vil kanskje ta oppmerksom på det.
Leter du etter ubevisst ironi? "Nyt hatet som spytter propaganda du venstreorienterte idioter"
Men det er bare fordi de vil steke de nyfødte voldtektsbarnene over bål som blir holdt på med kopier av alle slags liberale manifest, rettighetsdokumenter og slikt. Og Harper legger alltid til krydder og får første dibs.
Syria og Jordan var også kunstige kreasjoner, bare kastet der ute etter første verdenskrig. De har vært en smerte i nøkkelen siden, og ditto Irak.
Er det rettferdig for megalomaniacs?
Meg tror du protesterer for mye ...
OAS er et garantert inntektstilskudd for alle kanadiere, mange eldre sliter med å legge mat på bordet. Trenger virkelig pensjonerte politikere regjeringens velferdskontroller?
Harper er Putin i den vestlige verden. Og Tony Abbott er hans sjelsøster.
Jeg fortsetter ikke å forstå hvorfor noen vil ta seg tid til å skrive en slik moronisk kommentar.
Robin Vil du satse på det? Nye regjeringer har en tendens til å fortsette praksis fra den forrige regjeringen. h
Det er på tide at Miljøpartiet pakker det inn. Avtalt.
som fremdeles eksisterer nordover eller i det minste formbiten
Norman Bethune var humanitær før han var kommunist. Pierre Trudeau gjorde det anstendig å engasjere i stedet for å isolere Kina, i motsetning til flertallet av kommentatorene i denne tråden.
Jeg ventet på Benders definisjon. Ordbok. com er egentlig ikke enig med deg.
Tusen takk for denne utmerkede ledelsen. Det er trist at denne ondskapsfulle fordømmelsen skjer i Canada.
Takk og lov, vi valgte aldri smedmenn som ordfører. Kan du forestille deg hvor opptatt han ville lage hele t-banen ... likte aldri den mannen ...
Legg det gjerne til i sekken med bekymrings troll.
Jepp-raftinginstruksjoner og drama som vil gjøre det for å være Liberal leder eller PM. Hva slags drama lærte han og hvor, når og for hvem?
Hvor fikk du ideen noen medier har for å gi begge sider samme positive dekning? Spesielt når de fleste tilregnelige mennesker anser at trumf er en katastrofe?
Så DaveWR, når er du og din uredde leder 'på vei mot frontlinjene?
og uten tvil beundret av nordkoreanerne ..
Dette vil ikke løses militært!
CoyoteMan ... du vet ikke hva du snakker om. First Nations har ingen veto over lovgivningen. Ingen. Stuff du muth der solen ikke skinner.
Så du støtter i utgangspunktet de fattige lidelsene lenger enn de velstående?
Ikke ifølge media og de betalte Harper-haterne.
Jeg ser at 7 lesere har lagt merke til feilen i kommentaren min. Ja, Wente har faktisk sittet i styret for Energy Probe siden 2003, ikke 2006. Takk! Noe som gjør henne forsettlig uvitenhet lettere å forstå. Et tiår med å henge rundt Salomo vil gjøre det.
Når blir du pensjonist?
Hva har dette med Canada å gjøre?
Ja!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
Jepp ... best i Canada. Tenker å bygge en pensjonisthytte i nærheten av Osoyoos ... veldig sunt klima.
Det ser ut til at uvitenhet er lykke i ditt tilfelle. Kanskje du bør ta ditt eget råd.
Jeg vet ikke. Måten Kathleen fortsetter å skyte seg i foten ... alt kan skje.
Jeg vil si det eneste som gjør dette valget annerledes enn det siste, er de ekstreme følelsene for eller imot denne gangen.
Durr Canada er det beste landet i verden !!!! 111 !! 1 !! 1! 1 !!!
Så foreslår du at vi dekker hele planeten i paneler? Ganske halt kommentar
Er du seriøs?? Det bør være en lov om at alle mennesker minst en gang må ta seg av barn en hel dag. Folk liker å bedømme ting de ikke vet noe om.
Det er bra at de liberale sies å være nær en stor ny interprovinsiell handelsavtale. Forhåpentligvis innen utgangen av 2016 får vi det.
Kom igjen. Ikke vær for kritisk til Konrad. Han skyter for en senatavtale av den kjære lederen.
HA !! For morsomt ...
Jeg tror ikke det. Hun kanaliserer Roosevelt som i "det er ingenting å frykte annet enn å frykte seg selv." Den eneste måten ISIS kan ødelegge samfunnene våre er hvis vi gjør det for dem.
Hvis vi tar den vanskelige avgjørelsen om å godta og la deg gå og se på Rugby, lover du ikke å stadig vende tilbake for å tilby disse innsiktsfulle meningene - veldig savnet som de vil være.
Privatfinansiert ser ut til å inkludere et bidrag fra Parks Canada på $ 100K. Hvis det er en så god idé, kan du bygge den på privat grunn. Dette har ingen plass i en nasjonalpark. Et lite minnesmerke, kanskje, men ikke denne uhyrligheten.
Trodde ikke det
Trudeaus '' vill berusede skudd '' er å gjøre det som har blitt gjort i Storbritannia med deres herrehus siden år 2000.
Hvis du kommer til å overbevise resten av oss om at du har lagt mye dypt inn i posisjonen din, må du i det minste høflighet til å stave navn på medienes 'fiender.'
Fortell oss hvordan Canada 'bør forberede seg'
Hei til flere av de samme gamle fra de elitistiske demokratene.
Problem med logikken din. Flertallet av velgere vil heller ikke ha Trudope som statsminister eller mulcair. Hva er poenget ditt?
Hva er egentlig Corbyns 'ekstreme ideer', etter din mening?
Bare nysgjerrig på hvorfor denne advokaten noen gang jobbet for Høyre, det er åpenbart at han er liberal. Apropos infiltrering og prøver å forårsake skade.
FN er like ineffektiv og ubrukelig som nasjonenes liga. Det er fullstendig skam og sløsing med gode penger. Kvitt deg med det eller skjerp inngangskravene ..
jeg måtte være uenig ... det viktigste Martin gjorde for å redusere underskuddet var å få tilbake $ 42B i provinsoverføringer
HTexmes: alle som 'tommelfinger' innlegget ditt, er enten naive, liberale, hatt nytte av et av Trudeaus programmer eller under 10 år.
Poenget er at 39 prosent av kanadiske velgere bestemte seg for at erfaring med snowboardinstruksjon var god nok til å være statsråd hvis du het Trudeau. Diskusjonen om Trudeau er perfekt på dette stykket.
Kanskje du kan forklare hvordan du har kommet til denne konklusjonen siden hvert scenario jeg kjører er uenig i den vurderingen.
Kan du si Kalamazoo?
Og husker Rocky & Bullwinkle, Cdn. Statsministeren er fryktløs leder forkledd som Stephen Harper. Jeg leter fortsatt etter upsidasium-gruven.
TPP ser ut som en god avtale. Det er ikke perfekt, men hva er det? Når det gjelder kritikerne, er det ganske enkelt ikke å velge bort TPP.
En levetid med forbedring, men du bor fortsatt nede i øst. Min. (PS. Jeg vet at du tror det er sentralt i Canada, men skillelinjen er på østsiden av Manitoba)
Mer clickbait fra Wente. Du vet at hvis dette var et islamsk lovuniversitet, ville det være helvete å betale.
Hvem er den progressive kandidaten?
Det er et desperat forsøk på å male Trudeau som et slags barn (43 år) som er en klon av faren (d. 2000). Ganske par på kurset, når det gjelder substans som kommer fra det konservative hjørnet.
Jeg lurer på om historiene på dette nettstedet føltes på samme måte om Mila Mulroney og hennes 3 personlige assistenter. Det er så lett å være tastaturredaksjon.
var det en honningbi?
Det er riktig, for å hjelpe folk med å fortsette med narkotikamisbruk er det samme som et symbol på vårt land. Det virker ganske dumt, ikke sant?
Trudeau til det franske folket: "Fortsett å ta inn flyktningene fra Syria, bedre er alltid mulig."
Takk, Mr. Byers. Man trenger bare å se på Tyrkias utleveringsanmodning til geistlige Gulen for å forstå hvordan man ønsker å få en utleveringstraktat med en seriell menneskerettighetsbrudd.
Ja, men vi deltok i det, så vi skal ikke snakke om det.
Det er lettere å lære et barn tidlig om homofili enn det å kurere dem for homofobi senere.
Stikkordet der er det "samme" i motsetning til nesten det samme. Ikke det samme :)
Startet lenge før 90-tallet. Du må være for ung til å huske 70-tallet.
Hvordan ville DU følge denne stien?
David --- din 3: 48. Det kan også være lurt å stille et spørsmål til Tokyo Electric Power om hvorfor de satte Fukushima-reaktoren på (eller 'nær', ikke 'ved'), men _ rett på toppen av en kjent geologisk feil med en historie med tidligere glidninger.
Daphne, ja, katolske sykehus har rett til å nekte assistert døende.
Kommentaren din er meningsløs i dette programmet, du må ha ventet på å bruke denne lenge.
Hva er rart med det? han er et eksempel på en vellykket innvandrer som har integrert seg med sitt nye land / kultur
Akkurat, .. "selvfølgelig har det vært fremgang" som du sier under Milou2, som ikke er det Tabatha erkjenner.
www. latimes.com/nation/politics/trailguide/la-na-trailguide-updates-latino-support-for-hillary-clinton-at-1478451714-htmlstory .html Virkelig? Denne historien sier Clintons 76%.
For en dum retort ...
Din harde kjerne landlig / 65 + og Simpsons 'gård' -analyse er altfor enkel. Calgary har vært konservativt blått i mange år, og de konservative har gjort det bra i mange forsteder til store byer som definitivt ikke er landlige.
Den triste delen er at annonsene retter seg mot de dummeste kanadierne, de som er for dumme til å tenke selv, så de trenger Harper for å fortelle dem hvordan de skal tenke. Heldigvis er over sytti prosent av kanadiere smart nok til ikke å falle for det.
Baird var også i politikk i 20 år. Jeg antar at du ikke kan se forskjellen, kan du?
Mannen har verken ære eller allmennhet. Er det en anklageregel i Toronto? Hvordan arrangerer et kupp?
Kanadiere hopper av hatttoget fra niqab. Harpers kileproblem hadde et begrenset liv. Dårlig skyblå.
Hvor finner jeg fagfellevurdert papir til støtte for de to siste setningene dine?
Faktisk og ISIL bør umiddelbart slutte å slakte uskyldige mennesker. Men ingen av dem kommer til å skje.
WesternPatriot - det er ikke det Peter Page hevdet. Kan jeg ta dette som din avtale om at han snakket fra sin fordømmelse?
Nettopp. For å være en tilhenger av CONs, må du være enten sovende eller hjernedød.
Jeg har tilbrakt mye tid i Vermont, følger Bernie Sanders på Twitter, og skulle ønske de kunne stemme for å bli med i Canada.
men ingen ville noen gang være enige fordi du måtte akseptere den politiske status quoand som ikke kommer til å skje på begge sider, og hver vil ty til styrke til slutt i en eller annen form
Hvis de hjernespiser zombier, vil i det minste Don Cherry være ok ... billig skudd, men kunne ikke motstå.
Din kommentar er 100% sannhet, JoAnne.
Jeg tror Globe and Mail-redaktørene trenger å lese sin egen Letters-side i dag av noen veldig tvingende grunner til at fortjenestelønn har en større ulempe enn oppside.
Vel sagt Bob. Dette er et annet eksempel der forfatteren av meningsstykket er uklart, men mange av kommentarene er kunnskapsrike.
Hvis du snakker om praktiske ferdigheter, si matlaging, har du rett. Men det er mange ferdigheter, som å bruke programvare, som er bedre på nettet enn personlig.
Slik spiller kona mi, uansett!
Nå er det ute i det fri at rapporten var falsk. Kanskje tilbaketrekningen av denne artikkelen på forsiden er en ordre? http://www.globalresearch.ca/fake-report-on-russian-soldier-deaths-in-ukraine-sets-the-western-media-on-fire/5472644
1- sett vilkår2 - angi valgdatoer3 - vurderte stemmebilletter vil være en god start.
Du kan svare på folk som har upopulær tro på måter som ikke påvirker deres rettigheter. Ingen har rett til en Bruce Springsteen-konsert.
Det var en enestående velskrevet spalte.
Tilsynelatende kjenner de basen sin godt.
Hvorfor bor du i et land du ikke har noen respekt for? Praktisk kanadisk ved en tilfeldighet?
'... beundrer den tidligere lederens økonomiske rekord og forsvarte den sterkt under valgkampen.' Så han er en løgner, en tosk eller begge deler.
Jeg er så lettet over å leve i et demokrati igjen.
Det gjenspeiler sannsynligvis gjennomsnittsegypterens tanker. Dessverre er islamister ikke kjent for pragmatiske løsninger for å leve i fred med sine naboer.
Jeg er enig. Trudeau-faktoren har trukket Venstre fra dødens dør til å utfordre de konservative til makten. Til tross for sine mangler og feiltrinn er Trudeau fortsatt et fascinerende fenomen.
Porno har infiltrert kulturen vår til det punktet barna blir utsatt for den fra tidlig alder, fra alle medier, ikke bare internett. Porno er den nye normale. Hvordan er det bra, og er det en lenke til vår kultur med ødelagte familier?
Jeg lurer på om de samme menneskene som fortsetter om at Harper danner regjering med "udemokratiske" 39%, vil gnage tennene sine om Wynnes 37%. Det er å le.
h: ville du være så god som å gi en lenke som etablerer hr. Harpers tilknytning til "det nordlige fundamentet"? Jeg ser dette referert til hele tiden, men har ennå ikke funnet en eneste troverdig kilde til det.
Følge opp. Hvordan er det å være en mann som prøver å løse disse problemene med tenåringsjenter som tester din patriarkalske autoritet? Har du noen gang lyst til å overlate det til hovedfruen?
Nøyaktig...
Bra av deg å fortelle kvinner hva de burde jobbe mot.
Det ville være sant hvis det var en bona fide heksejakt ... som dette ikke er. Det er et folkehelseproblem.
Fikk du opp den selv? Tar IQ med som kvalifisering for å være PM?
"etableringsdesinformasjonsagenter" !! Ta medisinene dine, mutterstang.
Stockwell Day. Tim Hudak. Stephan Dion (ikke uintelligent, men en sorgfull formidler)
det skal være ulovlig å ha underskudd
Harper, Harper, Harper. De ekstreme høyrefløyene våkner en morgen og tenker på ham og deres europeiske dronning.
Takk for svarene! Jeg er ikke sikker på hvor jeg står på ham. Det kan veldig godt være en "rød sild", men det kan også være sannheten.
Jeg håper at de vinner saken sin.
Absolutt. Fascinasjon med kjendis på grunn av intet eget liv.
History Hunter: The Voyageurs 'status er komplisert. Wikipedia oppsummerer det godt. Jeg ble interessert i dem fra å lese dagens aviser. De fikk mye press.
Jeg er sikker på at en Fabio-esque-type ansatt ikke kommer veldig langt i et konservativt forretningsmiljø heller. Jeg tror ikke dette har mye å gjøre med å være kvinne, men heller med riktig arbeidsoppførsel?
Så modig av de som føler at Bourque fortjener en ny rettssak. Jeg lurer på hvordan du vil ha det hvis du mister et familiemedlem i familiene dine. Du vil ikke gi deg noe for det, det er jeg sikker på.
Indiske er sannsynligvis de som vil begrave vest en gang for alle, bare se på tempoet alle ting er outsourcet til der, til og med engelsk.
Ambrose, jeg er ikke sikker på at flertallet av briter er høyreekstreme; Jeg tror det er en gjenstand fra første innlegg. Har du noen statistikk som støtter din påstand? Jeg er villig til å bli overbevist av fakta.
@Lamont Cranston Når en plakat må ty til misbruk av personlige fornærmelser og ikke kan bestride den opprinnelige kommentaren, har han i en runde innrømmet at han ikke har noen posisjon han kan forsvare, og har subtilt innrømmet at originalplakaten er riktig.
robo-cons, "kan være klar som gjørme".
Chris, "partisan" i dette landet er bare brukt som et alternativ for "konservativ". Hver gang noen bruker ordet "ikke-partisk", kan du umiddelbart erstatte det med "liberal", og det regnes fortsatt som sant.
Men i det minste er de ærlige i rasismen, ikke den tosidede hykleriske typen uttrykt av mange hvite kanadiere.
jimetjules kan være veldig fornuftig, men J-NC vet ikke hvordan man skal lese en så detaljert kommentar! Han vil ikke være i stand til å forstå et slikt nivå av d? Haler. Vel, datoer kanskje, men det er ingen her ...
Virkelig? - Prøv å holde deg på punkt her - det var noe som faktisk skjedde (jeg tar ordet for det) - spørsmålet eller poenget her er: hvordan dekket media dette? - gjorde de det på en sexistisk måte?
Du er kjent av selskapet du holder. Ford holder selskap med konservative, så han må være som dem, og de må være som ham.
Nei, mange vil ikke. Mange har gått videre til å støtte Jill Stein ... noen til Johnson ... noen til Trump. http://www.zerohedge.com/news/2016-07-14/bernies-betrayal-sparks-1000-jump-donations-jill-steins-campaignABC
Midt i blinken. Og forfatteren av dette stykket vet godt at politikere som påpeker dette, bedre kunne representere en politisk ridning der det er trygt.
Vi kan like gjerne kjøre valg basert på aviskommentarer.
'Den politiske makten er gjenopprettet til sitt naturlige sted: Sentral-Canada.' Ugh. For en masse søppel. Mason, i hvilken verden er den slags holdning akseptabel?
Bør ha sendt Mr. Kadhr tilbake til det ørkenparadiset han drepte amerikanere for.
revidere revisorene !!! Rett ut av Kafka ... men ekte i Ottawa. Fantastisk.
Så du innrømmer at Harpers trekk er politisk utnyttelse av dødsfallene. Takk for innlegg.
Wow, denne fyren skal siktes for overfall. Og til de 'mandige mennene' som rettferdiggjør denne oppførselen, fin leksjon å lære barna.
Den homoseksuelle agendaen til Globen fortsetter, mens kristne blir drept i Midt-Østen hver dag, er det en falsk pas å snakke om at kirker blir sprengt i klatrende klasse.
bare rart
Mer som Tyskland 1640 da det fungerer som en slagmark.
Se "Dette er hvordan vinnende ser ut" en doc-film på Afghanistan på youtube. Se for deg selv.
Bravo KONRAD YAKABUSKI. Takk for at du sa det som det er. Det er mange mennesker som bryr seg om rettferdighet, som bryr seg om Omar, som korresponderer og besøker ham, og som vil være beæret over å åpne hjemmene sine for ham.
Hvis du tenker på det, da han var 23, var du 0.
Hvis Trump vinner, kan du alltid flytte dit. Ett ord: kevlar
'På mindre enn en ukes tid omgått statsministeren kloden to ganger.' Jebus, Larry, ikke drikk og skriv.
det er morsomt flysikkerhet, basert i Midt-Østen,
Mark Shore viser til klimaendringer. Det er ganske åpenbart for enhver vanlig leser av disse kolonnene.
Mye av Saskatchewans olje er den samme tunge råoljen som er typisk for Alberta. Kostnadene kommer til å være like. Du bør huske at Husky Oil Upgrader ligger i Saskatchewan, ikke Alberta. Det er en grunn til det.
Absolutt. Jeg har nylig fått Metis-statusen min anerkjent av nettopp den grunn. Det er for mange fordeler med å ha innfødt eller Metis-status at du må få det, uavhengig av avsmak for spesielle fødselsrettigheter.
Åpenbart en bonde. Vitne til den gamle partisanhackismen at hvis du ikke er en konservativ tilhenger, må du være en "Lib / NDP-partisan-tilhenger.
Flere høyskoleutdannede kvinner stemte på Trump.
Denne artikkelen henvender seg til de antikatolske biggots i denne provinsen. Reporteren har rett til sine 'meninger', men det er absolutt ikke en balansert artikkel overhodet. Det er et ikke-tema i dette valget.
Nevnelse av 'Ford' og 'sunn fornuft' i samme setning er en oxymoron.
@ J_Lee - "noen som bor så langt øst som Scarbourough må [hjelpe] med å finansiere undergrunnsstasjonen din" fordi det bor tusenvis av mennesker i Scarborough som jobber i sentrum. Virker ganske enkelt.
Derfor bør vi slutte å la muslimer komme inn i Canada. Det er kanskje ikke foreldrene som vil skade oss, men i mange tilfeller er det deres avkom.
Er det lov å publisere ordet pasta i bøker i Quebec?
Jeg må virkelig dra til NYTimes for å finne støttede, sammenhengende innlegg og tilbakevendinger. Sa.
Du har rett, Harry, men da har du også feil, akkurat som menneskeskapt religion. Velkommen til deg selv.
Andy, vakkert sagt. Fru Paris essay er et tilfelle av utilsiktet selvparodi, hvor ufølsomme 'menneskerettighetsbyråkrater' - gitt store islamistbaserte krigsforbrytelser - kan være ..
Jeffery Simpson for et lite perspektiv: http://www.theglobeandmail.com/commentary/canada-is-not-becoming-outclassed/article4082381/
Det han prøver å si er ja, vi har noen pinlige mennesker på vår side. Men å late som venstresiden har noen like pinlige og antyder at Bernie Sanders passer til at lovforslaget er latterlig.
Din avsky viser og er irrelevant for temaet. Å forby 'muslimer' forbyder ikke folk å være eller bli muslimer i Canada, og det gjør ingenting for å stoppe fanatisme via internett.
Og opptøyer i Charlotte også.
Ok, nok med skremmeproblemet før Trudeaus første dag på jobben.
Avgiftskrigere. Faller overhead? Ontario bør betale 4,4% av fastlege kontoromkostninger. En god start mot et fastlegeoppdrag designet for å gjenopplive familiemedisin og oppmuntre unge leger og beholde eldre.
Takk skal du ha-
Bare mer av det jeg begynner å tenke på som Herr Harpers GoebbelsGate. Copel Marcus
i min erfaring vår beste og lyseste til slutt flytte, hvorfor ville de ikke? Jeg kan ikke forestille meg noen med ambisjon om å gjøre en forskjell å bli med i offentlig sektor, uansett kapasitet, det er ganske enkelt for sakte miljø.
PP er en liten mann. Jeg tror ordene odious og unctuous gjelder.
Beviser ganske enkelt at intelligens ikke er en forutsetning for rikdom.
Forundringen din forsterkes av dine egne dumme ikke-sequiturs.
Hun vil endre sin holdning eller ansiktsutryddelse. Hun har allerede skissert et 9-punktsprogram som inkluderer å senke barrieren mot rask utvisning. (Kilde: Deutsche Welle)
Feltmarskalk Harper visste hva som foregikk !!! HO HO .. Jeg tror ikke Teflon fungerer lenger. Velgerne begynner å innse hvor uærlig denne reformgruppen er.
Jeg får følelsen av kommentarene nedenfor at mange ler av denne 'op-ed' fra en inkompetent meningsmåler.
Konrad ... slutte å prøve å avlede oppmerksomheten fra kjendis-kulturen Globe and Mail selv om den er ganske konservativ :)
Gode ​​nyheter: 1) Ingen koalisjon2) Ingen grunn til å bekymre seg for å dele stemmene, bortsett fra noen få hardhårede liberaler.
Kanadiere stemte mot Harper, ikke så sikker på hva du sier.
Barnehage gir foreldre foreldre og lar foreldre som ikke har råd til barn, prøve det. Hvis sluttresultatet er en liten skade for barnet, vel, det er prisen vi betaler for valgene vi tar.
Det er ikke nok plass til å liste opp hva Pierre ikke forstår.
De begrenset det ikke i det hele tatt, Globe Editorial Board, de åpnet bare for programmer som IMP for å skjule det faktum at de lot dem komme inn.
Lykke til med den.
Hahaha. Du er morsom.
for en annen uinformert tosk, ha ha ha, bare Google 'Richard Lindzen, Alfred P. Sloan professor i meteorologi, MIT'woo-hoo, denne fyren en skikkelig wacko, bare ikke i løkken som hendelsen Tabatha
Vi blir spilt av wente som en billig Tennesse-fele ... hun er en av mange oppsettfolk som kommer vår vei for Globens tilslutning til harper
Du bor tydeligvis ikke i Vancouver, ellers ville du ikke skrevet en slik kommentar. Quinn er så nær hockey royalty i denne byen som det muligens kan være. Han revolusjonerte hva Canucks betydde for denne byen med endringene han gjorde.
Den eneste grunnen til at jeg kan se for Gordon Gibson å skrive denne artikkelen var å få navnet hans i papiret.
Bare de to største utslippene av giftstoffer i Athabasca vannskur og en del av gruvedriften som Seth utelater hele tiden. Disse kreftformene på Great Bear Lake (en annen gruve) er ikke fra kjernekraft, de er ikke fordi de er en gruve.
Ja, la oss ignorere hva som skjer i Europa, siden vi ikke har noen løsning. Bedre å holde oss til våre egne nyhetskilder som ikke vil nevne slike ting og oppmuntre oss i vår naive optimistiske nordamerikanske parokialisme.
Denne såkalte 'Fair Valections Act' må enten beseire, skrotes eller overlates til å dø på ordrepapiret i Underhuset. Det er absolutt ingenting som kan gjøres for å gjøre dette søppelet til en diamant. Ingenting.
Ahh Michele K, du treffer på et viktig poeng. Realiteten er at dette * IKKE * er 'frihandel', men snarere 'styrt handel'. Likevel er dette nivået av 'styrt handel' mindre enn det vi hadde før, så det er en forbedring og bør overholdes.
En mye mer logisk løsning ville være for amerikanerne og dets allierte å slutte å finansiere og bevæpne anti-Assad-styrkene i Syria, slik at den syriske hæren kunne utslette ISIS. USA skapte dette rotet og kunne lett avslutte det.
Din erfaring med å jobbe med karnevalsvektspillet overbeviser meg om at du har rett.
En av kausjonsforholdene er at han bare kan kommunisere med familien sin via telefon og bare på engelsk. Så det svarer på et av spørsmålene dine om stråmann.
Han er like ubrukelig som spenene på en okse.
Du vet at språket du bruker ikke en gang er ditt eget, ikke sant? Venstre-elitister? Gå bort fra sprøytenarkomanen, se på situasjonen for hva den egentlig er. Hvem forsvarer du?
Bombehus? Bombehus? For en nyhet. Noe palestinerne aldri vil ha, og de trenger beskyttelse mot de mest sofistikerte bombene. Du burde skamme deg for sutring.
De hadde heller ikke CPP eller gratis helsehjelp, betalt av andre.
Du refererer til fundamentalistiske muslimer, noen sekter er ganske åpne for andre kulturer.
Hvordan vil du takle Daesh da?
Å ja, la oss kutte alle trygdepensjoner og helsetjenester, og la folk sulte i hjel
Robert Fisk må fokusere mer på det hans statsminister Cameron planlegger angående begrensningen av hatefulle meldinger. Fisk er en mester i hatefulle meldinger.
Kjedelig artikkel som ikke fortalte oss noe.
Mye av tiden er all utenrikspolitikk drevet av nasjonens egeninteresse. Vi er ikke altruister når vi sitter på den handelsavtalen og ikke burde være det.
Er du seriøs .... Israel driver ingen propaganda og er moralsk og rettferdiggjort i å delta i apartheid? Ikke engang Nethanyhu er så dumt ... prog du er bunnen av fatet.
Likevel ikke et eneste poeng for å tilbakevise fakta som nevnt.
Mot hvite politiet? Ellers er kommentaren din tull ... dette er en diskusjon av hvitt politi og sorte mistenkte ...
Litt av en gåte. Det kan være en språkutfordring, bortsett fra at stavemåten er merkelig.
Egentlig i Montreal leser mange kloden, siden 65% av befolkningen er tospråklige og 30% er tospråklige! Men på grunn av at du er uvitende og sannsynligvis enespråklig, ville du ikke vite det!
Du spikret det - Manley og Ibbitson er usmakelige av nøyaktig samme grunner.
På alle måter angripe forfatterens motiver i stedet for å si noe i det hele tatt for å tilbakevise hennes mening.
Så morsomt D.Jeff! hvor kommer du med disse tingene?
Det er en ironisk rant.
Jeg bryr meg ikke hva politikken deres er, men hvorfor la knebøyere presse oss rundt?
Gitt dagens 'normale' vil jeg si at det allerede er kaotisk. Så mye for det hellige enn deg.
Så fornærmende for syv åringer!
Det er ikke hyklerisk. Det kalles å være respektfull. Har du ikke hørt konseptet med ikke å snakke dårlig om de døde?
La oss bare ha en rettferdig, progressiv beskatning som gir oss nok penger til å drive skikkelige sosiale tjenester. Ikke nok en serie skattehull.
Jeg er enig, induksjon bør følge.
Jimmee: "verdt å gjenta" La oss gjenta CR-rangering som setter så mange GM-modeller "verste av verste" pålitelighet.
Hør hør!
Helt feil antagelse.
Jeg er enig, Globen ser ut til å ha gått av den dype enden. Jeg sier ikke at bekymringene som er uttrykt, ikke er verdt å diskutere, er helt uten fortjeneste, men de er ikke under de siste balanserte undersøkelsene.
Selvfølgelig avviser de makthavere nå både vitenskap og begrepet klimaendringer. Og det er nok fornektere og selvopptatt blant den store villede til å holde dem ved makten. Det er en gjensidig sammensatt av uvitenhet og makt-søkere.
Eller hengende babyboomer-journalister.
Gee Mister, du tok meg virkelig av vakt med denne. Betyr dette at vi kan få politi og politikere til å adlyde loven så ofte som vi gjør?
Sist jeg hørte var forfatterne av studien akademikere, ikke poler.
Alberta vil ha det bra. Det kan til og med være en skikkelig vei bygget fra Edmonton til Fort Mac.
Og Liberal Mac Harb. Ikke glem Mac. Muddies oppgaven litt, vet jeg.
Hahahaha, jeg tror jeg kjenner den. Jeg har vært der. L'Curie, ikke sant?
Hahaha godt spilt Norm!
Det ville være interessant å vite, jeg er sikker på at det er mange.
Problemet er at elbiler skader miljøet mer enn gassdrevne - http://www.wsj.com/articles/SB10001424127887324128504578346913994914472
Så Bart gjør det som gjør Wildrose like ille som de liberale? Albertans forventer bedre av politikerne sine.
Valg fungerer for meg.
Og din innsikt er glitrende.
Jeg tror han sa at etterretningsbyråene noen ganger tar feil.
Du spiller ganske enkelt skyldspillet - andre gjorde det også! Jeg vet ikke om Martin gjorde det, men i så fall var det feil der også.
Jeg må ta en titt på kilden her. Simpson kan ha skrevet noe bra om NDP. Jeg kan bare ikke huske å ha lest den!
En god bok som forklarer Trump-fiaskoen er 'Empire of Illusion: The End of Literacy and the Triumph of Spectacle' av Chris Hedges. Trump-tilhengerne kan rett og slett ikke skille sannhet fra illusjon - en fare for å være dum.
Så hvis man mangler mening og mening i livet, hvorfor ville man ikke føle seg ekskludert?
”Hvorfor blir pressen alltid involvert i valg?” Seriøst, er dette et alvorlig spørsmål?
I stedet for å diskutere toalettet som konservativ partisk politikk svømmer i, bør du i stedet lese Lawrence Martins 'The Great Economist' på side 33 i Report on Business.
Han, og er blitt glemt, like før valget i 2011 økte avslutningsutbetalingen for konservative ansettelser i regjeringen som ville miste jobben hvis CPC tapte valget.
Du må ha hatt 16 dollar appelsinjuice.
Du kommer på avveie ... prøv å fokusere på emnet.
?? anti innvandrer ?? Im Albertan etter valg - og dermed kanadisk
Stopp det Andy. Du vet ikke hva du snakker om.
Og likevel har de allerede langt overgått alt som Harper-regjeringen gjorde på ti år med makten.
Noe som snakker like negativt til Toronto-velgere som T-rumps 'popularitet' gjør for motvillige velgere.
'Med andre ord kan politikk på føderalt nivå i Quebec raskt utvikle seg til å bli mer lik den i andre regioner i Canada. '-------- Med andre ord, noen føderalister er klarert av Quebecois.
Lol, så sier plakaten som skriver obsessive anti-Trudeau-kommentarer til enhver mulig artikkel i Globen.
Roten til dette er samfunnets skam over sex. Bli kvitt det, og du blir kvitt mest motvilje.
Ateisme og agnostisisme kvalifiserer begge som "religioner".
Og du er sannsynligvis vår Frelser !!! Er jeg den eneste som synes dette er gal? Baserer din visjon om verden og sosio-politiske konflikter mellom Storbritannia og basert på Bibelen .... Hva med Nostradamus? Mohamed? Julenissen?
Etter dette tviler jeg på det.
@jeff ... En slik debatt kan være gyldig fra et akademisk synspunkt, men det vil egentlig ikke fortelle oss om individuelle situasjoner. Visstnok noen foreldre av samme kjønn er bedre enn tradisjonelle foreldre, uavhengig av statistiske allmenheter.
Bonkers? Jeg tror det fra det ene innlegget. Er 'kjønnsintegritet' virkelig en ting?
Så jr, hvordan blir andre ikke inkludert. Kan du gi et spesifikt eksempel?
Det vil det ikke.
Ti gratis artikler, fjern informasjonskapslene, ti gratis artikler, gjenta. Kvaliteten på denne avisen har nådd et nytt lavpunkt.
Jeg tror kommersialisering dreper hockey når det handler om penger, spillet mister appellen.
la provinsene utnevne sine senatorer
Jeg vil heller at de river ned de stygge leilighetene ved sjøen. DE skulle aldri blitt bygget. Boligene på øya er vakre. Hvorfor hatet?
Det gjorde det absolutt da en forstyrret person skutt 14 kvinner i Quebec!
Ohhh G&M. Kan du vennligst knytte oss til lederartiklene dine om allergisk reaksjon på Harper når han kuttet merverdiavgift for å bli valgt? Skatter og politikk? Aldri har de vært blandet før!
Massakren i Orlando skal først SURES og SØRES ordentlig, før man snakker om hvilken gruppe EIER (aka: Husket) denne forbrytelsen.
Dette er nøtter! At vi støtter, godtar og legitimerer nøttekettstenkningen som universitetsadministratorene støtter, er et bevis på at skattepengene våre ikke brukes godt.
vi er ... men systemet tillater ikke tilbakekalling av politikere / skurker ... vi må vente til neste valg
Du snakker snart.
... de kontrollerte mediene?
Ekte. Spesielt den barnslige referansen til Swift Current som Speedy Creek.
Hvem er disse elitene som vil ha dette? Og hvilket land har en åpen innvandringspolitikk? Ingen har det.
Å følge med på nyhetene betyr ikke daglig gorging. Når du leser ukentlige nyheter eller til og med månedlige innkapslinger, vil du gjøre det bra. Hvis ikke bedre.
Obama ble forhindret i å få gjort noe på grunn av den republikanske kongressen og senatet. De knuste alt han prøvde å gjøre. Unnlatelse av å se på årsakene gjør deg ikke riktig.
hva med kyllinger?
Bob sier å snakke med dem, kaste penger på dem, etter sin bashingåpning. Samme gamle.
Og katolikker betaler ingen andre avgifter? 2,4 millioner katolikker, det er mye av alle slags skatter.
Jeg vet ikke, Zontario. Jeg er religiøs og er ganske slapstick-spøkeren (og en ærbødig, på det).
Du er i fornektelse, keller.
MM ... av over 13.000 fagfellevurderte rapporter som presenteres, bare 24 avviser teorien ... vær så snill å fortell meg hva, i ditt sinn, vil representere sikkerhet?
Jeg er langt mer bekymret for Donald Trumps mentale helse enn Hillary Clintons fysiske helse. Hillary vil komme seg raskt, men det er ingen kjent behandling for hva Trump lider av.
folk som kom til å bo her, fra de fjerntliggende stedene vet hva robo-cons virkelig står for, de har familier og venner der som har håp om at endring vil komme.
'Hva pokker ... vi er allerede så dype i det? la oss kjøre noen 'YAY Christy' TV-annonser og ha en stor Bollywood-bash! '
din idiot, ndp stemte imot, libs for
Hvor mye har du lest?
Andre bekymrer seg for infralyd.
Ikke mye har endret seg. Samme platitude for å lokke massene på jakt etter noe for ingenting fra mennesker som ikke er kjent med begrepet å fortelle sannheten.
Det viser også hvilken egoistisk familie dette er - hvor er nå hans store mobberbro? Han bryr seg ikke om å få denne fettet til en rehabilitering? Jeg tror Doug er nå i selvbevaringsmodus og kaster Robbie under bussen. Typiske konservative.
Så du foreslår at andres ansettelses- eller utdanningsbakgrunn gjør dem mer verdige til å stemme?
Wow, jeg er forbauset over at du ikke kan forstå hykleriet i kommentaren din. Så lenge det tjener formålet ditt, ikke sant?
Synet ditt er forvrengt av politikken din, og ved å prøve å få jobb hos McDonalds ....
"Fordi folk vil ha enkle slagord." Slik som "respekt for skattebetalere" og "stoppe sausen med toget"? Hvordan fungerte det for dem? Du har rett, skjønt. {sukk!}
Jeg tror de fleste "konservative" vil gjøre det bra å slå ordet opp i en ordbok og reflektere over om det virkelig er det de er ute etter. Jeg ser ikke noe konservativt med vår føderale regjering for eksempel. Ganske motsatt.
"" Faktisk, må vi finne ut hvordan vi kan håndtere befolkningsnedgang. "" LOL !!! Se: "" Verdens befolkningsstabilisering usannsynlig dette århundret "" på vitenskapen. org.
Jeg skal starte et drikkespill fra Wikileaks. Satser på at jeg er full klokken 14.00.
Ikke bland kulturell praksis med religiøse. Kvinne kjønnsomskjæring er en kulturell praksis ikke en religiøs, og absolutt ikke en islamsk.
Liberale hater fortjeneste. De er bekreftende handlinger.
Han er statsminister.
Egentlig ble løftet gitt til David Orchard, men denne feilen endrer ikke den riktige konklusjonen om McKays karakter (eller mangel på det).
Jeg er enig i at det alltid er det tredje valget.
Prøver du å hevde at han INGEN har innflytelse på Mr. Trudeau?
m000 Varmere er bedre.
Fordi det speiler agendaen deres ....
Vokt dere progressive venstreorienterte De prøver å gi deg "skyld" for ikke å være "medfølende" når de streber etter "medfølelse" med andres penger
Bare spar militæret ut av teltene sine! Hva med å gjøre ting etter boka? Hei, Junior får selfies!
Du har gått glipp av poenget helt - en katolsk nonns kloster tilhører hennes religion, akkurat som en muslimsk moske tilhører deres religion. Ingen forteller noen av gruppene hvordan de skal kle seg i sine egne religiøse etablissementer.
Jack, les litt amerikansk historie. Spesielt 1920- og 1960-tallet skapes demokrati i gatene.
Husk at siden andre verdenskrig angriper USA bare små svake land. Vel, det sparret med Sovjetunionen under den kalde krigen.
Nøyaktig. Nå, hvis den dumme 'basen' bare ville våkne.
Siden vi har hørt om adscam i over 20 år nå, er det bare logisk at vi fortsetter å snakke om Duffy i 20 år. Er det det du vil?
Muslimske land nekter å ta en enkelt syrisk flyktning, sitere risikoen for eksponering for terrorisme -se-gjør-så-utsetter dem-for-risiko-for-terrorisme /
Jeg er enig i at det skal være umulig for en pilot å låse seg inn i cockpiten fra innsiden. Ble dette imidlertid ikke lovfestet etter 11. september? Hvordan ville vi komme oss rundt disse antiterror- / kapringbestemmelsene?
Steven ... Jeg skal fortelle deg hva som er galt med det som du har bedt om. Hvem er egentlig enheten som skal 'gi' alle en karbonfordeling ... det er ingen verdensregjering og ingen verdensdiktator ...
Semantisk over substans, fordrift over logisk resonnement. Takk for at du er min syntakskontrollør, selv om du tar feil. Straightjacket eller tvangstrøye? hvilken er mest brukt? En trivia for å gjøre det enkle.
God artikkel, det har gått en stund, men jeg kommer til å besøke oftere.
Ja, se på de enorme regnværsdagene som Quebec og Ontario har på grunn av skatteregimene.
faktisk ........ det er godt dokumentert at like før man bøyer seg for hypoksi / hypotermi, overgår en følelse av ro og varme den døende personen
Simpson, apologen for Iran, er veldig 'opprørt' over henrettelser i Saudi-Arabia, men ignorerer beleilig offentlige hengninger i Iran. Det er OK og ikke noe stort for ham. Simpson, av NDP-opprinnelse, er hans vanlige absurde og tullete selv.
Jeg tenkte også på det, og syntes det var rart at alle meningsskribenter i landet som skriver om dette ser ut til å ha hjemlevering. Jeg vedder på at ingen av dem fisker eller jakter heller.
Jeg er 100% enig. Ingen overnatting. Noen gang.
Du mener det var som juleloggen som vises årlig på Shaw-kabel.
Morsomt nok Kevka, det har blitt hevdet i ganske lang tid at bekreftende handling faktisk gagner "hvite mennesker".
fordi klassisk musikk suger og bare noen få til og med bryr seg om å lytte
Det er de "små .... bitene" som er så vanskelige å oppnå når det ikke er noen moral i enheten som kalles "natur".
Rand Paul er en leftie i en rightie dress.
@CCE? Nei, det var faktisk liberaliseringen av abortlovene.
Kan ikke vente med å se deg og Tories alle gå ned i valget og alle briste i flammer. Du vil ikke være velkommen i Ottawa. Trudeau og co. kommer til å kjøre deg ut av byen ....
Å be resten av Ontario om å betale for et transitt-system vi sjelden, om noen gang bruker, samtidig som eiendomsskatten i Toronto er lavere enn mange byer i provinsen, skulle bare ikke fly.
Start fra bunnen av og ikke se tilbake. Raskere, sannsynligvis billigere, og gir mange flere alternativer.
Alt veldig demokratisk og dermed lovlig! MAFIA ser bra ut til sammenligning - de kan bli fengslet ...
dine skitne internasjonalistiske hyener bare ikke forstår
Post Traumatic Slave Syndrome er en bok utgitt rundt 2005. I mitt sinn gir den fortsatt ikke underbygging for opprør, brenning og kriminell virksomhet. Og hvis dette blir slettet, må G & M-sensoren være veldig partisk.
Les: Avskyelig
Hva er G & M's motiv bak å vise 10 kommentarer om gangen? Å blåse opp antall treff og hente ut mer penger fra annonsører.
Hennes 'venstreorienterte' plattform?
Hvorfor skulle de skrive om forfølgelsen av jøder eller kristne i en artikkel om en bestemt hendelse i Saudi-Arabia?
ha hane; For morsomt. tror du kona din kan ha interesse av at du humping noen skittposer på et hotell for penger?
Hvorfor driver Clinton surrogater kampanje i Canada? Globe rapporterer virkelig for en gangs skyld.
http://en.wikipedia.org/wiki/Total_fertility_rate
Så hvorfor kan de ikke gi oss noen grunnleggende nyhetssendinger som tilfredsstiller landets behov?
Kommer de ikke for våre sjenerøse velferdsgoder?
Du reporterer ikke Canada i det hele tatt, men villfarelsen din er ingen overraskelse. Gå en hund eller noe
Ikke så mye, montrealstewart, USA gjør det mye bedre enn resten av verden til tross for den nåværende politiske polarisasjonen. Verken Bush eller Clinton vil være like fattige i topartsskap som den nåværende presidenten.
Test prototypen før den flyr Fred.
[Ingen 'Canada firsters' (for å gå et århundre tilbake) i mengden? Vi får se.] Prøv et kvart århundre. Det ble kalt NEP. no.wikipedia.org/wiki/National_Energy_ProgramAlberta gikk ballistisk. Hei....
Cept han sparket ikke den STØRSTE unionen i byen. Politiet.
.Er denne spaltisten i stand til å skrive noe som ikke høres ut som et barnslig sut?
La oss være helt klare, PP er bare et talerør for Hairper, ingenting denne regjeringen gjør eller sier er av fri tanke. Alt er den fascistiske agendaen for frisøren.
Dumt redaksjonelt. Hvorfor hoppe gjennom slike latterlige bøyler for et så verdiløst resultat? Avskaffe.
Det vil ikke skje, men hvis Ambrose skulle avvise feil som dette, ville det være en måte å hjelpe CPCs omdømme.
Hvis skoen var på den andre foten og den liberale ledelsen tilsynelatende hadde glidd, kan du være sikker på at Mason ville være rask med å ta opp det punktet.
I 2016 er det på tide at provinsposisjonene blir eliminert. Mr Johnston kunne komme med den saken.
Og som vil få dem et sted? Venstre spiller forsvar, som er et vanskelig sted å være når ting ikke går bra. Men populistisk libertarianisme handler om å berike de rike, og lure resten av oss til å akseptere det som 'naturlig'.
Så rart, hvordan har de sosialistiske provinsene seg i øst ??? Oyea, høy gjeld, enorme utgifter og skatteøkninger.
Spør rundt i Sentral- og Øst-Europa ... se hvem som liker Putin
Dette stykket har overskredet den daglige dosen min latterlighet.
OK Jason, lol.
Snart tre ganger mer.
Buzz off, Greg.
vel, Mr Harper, hvordan har du det i dag?
Når det gjelder FN-spørsmål, hvem til alle som utfordrer Harper på det han ser på som prinsipielle avgjørelser (til og med er 6 av 6 allierte, ser den motsatte posisjonen som prinsipiell), som i hans sinn er enhver beslutning han tar.
Nathan Cullen hele veien!
stilig monicker
Kan du eie og selge kultur?
En om gangen, Roger.
Selvfølgelig er det gynosentrisk å tenke at en stille protest faktisk ville oppnå noe i den virkelige verden. Canada er som mayaene bare blir overtatt av noen annen kultur; for opptatt med å lete etter mais til å legge merke til.
Inkludert alle medvirkende faktorer - for eksempel befolkningsstress.
Mitt forslag er å kombinere politiet, brann- og ambulansetjenesten. Personalet vil bli opplært i og må levere alle de tre tjenestene.
Jeg vil bli arrestert for å si så mye i Tyrkia ...
[høyinntektere ty mer til skatteunndragelse? av . . . få betalt i aksjeopsjoner] Hvorfor anses ikke aksjeopsjoner som det samme som andre inntekter? Fordi bare toppledere på toppnivå får betalt på den måten?
BS.Jeg er veldig glad for suksessen til sanne First Nations-ledere som Clarence Louie. Skulle ønske at alle er som ham. Imidlertid er 'suksess' til høvdinger som stjeler penger fra sitt eget folk (som Spence) ikke noe man bør beundre.
Virkelig C. Parsons, har du noe som vagt ligner gjennomtenkt innsikt eller til og med et glimt av intelligens til diskusjonen?
Og hvem bestemmer fortjenesten? Alle de 'superlærerne' som går inn i admin. eller alle de 'favorittene' på styret eller departementet?
Den siste flyktningen for en skurk, og her refererer jeg til påtalemyndigheten, er byråkrati.
Ingen sjanse. Hun trenger stemmene fra grupper som betaler (lærerforening osv.) For tilgang til et håp om å bli gjenvalgt. Selv med dem kan det være toast. Til beste for hele Ontario ... la oss håpe!
God historie, jeg elsker det. Al Jazeera har en fin artikkel om Kroatia. Det kalles 'Velkomst Kroatia skyr av flyktninger'. Det er slik flyktninger nekter å leve i en hel klask av EU-land. Det er TYSKLAND .....
utnevnt Arthur Porter til leder av Security Intelligence Review Committee utnevnt til Sentors Duffy, Wallin og Brazeau utnevnt til Poiliviere, Calandra og del Mastro, er ikke det nok alene?
Og ADHD-diagnosen støttes med stor entusiasme av psykobablere og pillepressere. Bare følg pengene ...
Grunnårsaken er USAs tørst etter olje, ikke islam. Du har mye å lese for å ta igjen.
Den kommentaren har blitt pusset på disse forumene ofte nok til at bare en dum person vil legge den ut igjen.
Virkelig dum. Disse menneskene har ikke noe håp ennå, er ikke interessert i å komme til denne frosne ødemarken var poenget.
Ingen våger å legge navnet sitt bak denne ... Jeg antar at en av deres journalister av tysk avstamning. Ikke tro det er Saunders eller Ibitson som noen har antydet. Kanskje Wadie eller Wente, vanskelig å si.
Forfatteren er sutrende, for å være sikker. Jeg har ikke lagt merke til at hansken kaster fornærmelser, lufter noen. Kanskje noen av dere tre kan gi noen bevis.
Hvis de kan bevise at deres fiktive guder er ekte, kan vi snakke om rettigheter. Å gi rettigheter til disse religiøse kultene er galskap.
Hvis man er en svindler, hvorfor ja, ville man tute. Høyt, gjentatte ganger og på en så grov måte som mulig.
Kan du gi et eksempel på en økonomi som ikke er "rigget" mot lavinntektsfolk og som ikke har rasisme?
Oh, og den neste amerikanske presidenten, fra begge parter, vil godkjenne Keystone. Denne liker ikke å irritere Sierra Club. Keystone handler om Tar Sands. Det har ingenting å gjøre med fordelene ved en rørledning.
Kanadiere kan være snike - liker ikke andres suksess, kan lett bli truet.
Er du sikker på at det ikke er Harpers feil? De fleste av kommentatorene her tror på konspirasjonsteorien til Harpers konservative.
Jeg trodde Canada hadde falt betydelig på korrupsjonsindekser, og fortjent det.
.... som Sgt. Andrew Doiron fant dessverre ut.
Innlegget til Gizella er utmerket.
@ 4thought Er ditt fornavn 'Malice a'?
pmanLa en annen plakat bruke fornærmelser, noe som ikke betyr noe argument å presentere.
Allerede blitt studert, og konkludert. Det er deres egne menn som gjør det. Http://www.rcmp-grc.gc.ca/pubs/mmaw-faapd-eng.htm
God innsikt og godt sagt.
Akkurat hvor i verden har du vært vitne til "mye om denne" rasismen? Spesielt GOPs økende bruk av presidentens farge for å vinne venner og påvirke mennesker, Rt? Hvor er Washington-korrespondenten de siste årene? Hjemme, ikke sant?
Hva drivel!
Globen fremmer ghettoisering.
'første nasjoner' har alltid mottatt royalties fra ressurser på sine reserver.
Hun visste at det ikke var på sin plass og at det ikke ville gå noe bra OG at det å vende manuset var upassende, men gjorde det uansett og vil ha en unnskyldning for fyren som slår ut på det som sannsynligvis føltes som et bakhold ... ... nei ...
`` For det andre, som en stor forretningsmann i Quebec, legemliggjorde han økonomisk suksess og økonomisk troverdighet. 'Som nesten utelukkende hvilte på den kanadiske regjeringen og ga ham et monopol i kabelvirksomheten.
Alle? Med den spinkel underbyggingen er avhandlingen din like solid som Justins politiske plattform. Solid, fyr! Schwveeuuuffft!
Hvor mange artikler slo Globe til med Spence med? Det var så mange jeg mistet tellingen.
Takk for det. Sykende ting.
Kimmel bryr seg mer om Toronto og Ford enn Ford gjør.
På 50-tallet var jobbene mange. Bare fullfør videregående da, og du hadde 3 tilbud fra selskaper.
Og sekstitallet. Husk at kjærlighetens sommer var for 46 år siden. En tjue år gammel da er 66 nå.
Idiot og idiot, veldig intelligent respons. Og forresten er Kina den største produsenten av karbonutslipp.
Les en om noen år og se om det er et mønster.
Ontario driver den største sub-statsgjelden i hele verden. Å øke skatten har absolutt hjulpet dem har det ikke.
Det er en stor forskjell mellom å diskutere 17 republikanere (90% av dem er ikke egnet for offentlig tjeneste) for å vinne ledelsen Primary og å ta på seg Hillary Clinton. Jeg sammenligner Trump med republikanernes nye Sarah Palin med et oransje ansikt ...
Har ikke råd til barnehage ... har ikke barn eller har en av foreldrene hjemme ... i stedet for å suge av den offentlige spenen! Rett til rettighetene deres ... veldig trist!
En fobi er en angstlidelse preget av vedvarende og ikke-naturlig frykt. Hvis en bjørn prøver å åpne hyttedøren din klokken to om morgenen, og du er redd, er det ikke en fobi.
'USA har alltid vært en motvillig supermakt.' - TrickyLaugh of the day. Takk!
Feil historie fyr. Dette handler om konservativ fascisme.
virkeligheten suger noen ganger ... SOMME folk vil jobbe ..... noen mennesker gjør ikke det .... Folkene som ikke vil jobbe ... kan ikke forvente å leve et behagelig liv .... ... gresshoppe og mauren ...
.... eller nasjonal sikkerhet? Mann, for en dum kommentar.
Han har en veldig effektiv kontroll over media i Russland.
Ja det kan være sant. Kommentaren din minner meg om personen som til slutt sier til familien: 'Det er ingenting på nettet', så jeg kan nå snakke med deg!
Mange svarte støtter Trump. De ser dårene til BLM-opptøyene og frykter også for deres fremtid.
endelig noen som ser ut til å få det
Nøyaktig! Veldig god observasjon.
Hei, se på det med bank mot sjimpanser!
Morsomt, Don - når jeg sier det, blir innlegget mitt moderert ut av eksistensen. Hva sier det om The Globe at de føler at de må moderere hver kolonne denne kvinnen skriver?
Hu h? Seks tommelen opp for et innlegg som hevder at universitetets campus nedover veien fra kunstdistriktet er 'monster truck central'?
Så løsningen er å opprette (og betale for) enda et organ for å komme med anbefalinger for utnevnelse av politiske hack for å overvåke politikernes handlinger? Fortsett å jobbe med det.
Ikke sikker på om du er bevisst blind for holdningen din, eller om du virkelig ikke vet hva nedlatenhet betyr.
Grampa ... så, motbevise, logisk.
De aller fleste velgerne som er likegyldige overfor homofili, stemmer i henhold til lommebøkene ... en kandidat er for å begrense tilgangen til det sausfulle offentlige trau ... de andre er for å fylle trauet og dykke inn.
Trudeau, som omgir seg med hjernens tillit som har brakt Ontario-økonomien på kne og doblet gjelden, prøv å selge den på en kampanjespor.
LOL !!! ROTFLOL!
Utmerket innlegg, venn. De som bor i ekkokammeret har ofte problemet som vår venn rcalon opplever. touche!
Amen Kit-Kat ... ellers er disse menneskene ikke pro-LIFE, de er pro-FØDELSE
Mer liberal partipropaganda fra kloden
åpne øynene dine.
... sjelden snakker til pressen ... hvorfor, tror du? ... undertrykker de nasjonale nyhetsmediene ... tull ... frykt mongering ... sier hvem? ... maktmisbruk ... av hvilket mål? ... omnibussregninger er kommet for å bli [uansett hva martin synes om dem]
Les Vaterpasset. Ristet denne Libertarianen til roten (e). God info på Google / wiki
Skap / alkove - betyr det mye hvor kollegene dine skyver deg?
Harper har ennå ikke vunnet et valg uten å jukse.
Globusens dydsignalisering og snivrende fredeliggjøring av den ytterste venstre er svimlende. De bærer sin skjevhet som en krone. Skammer ingen på Globen seg over hva den er blitt til?
Michelle, men da Harper hadde et flertall med tilnærmet samme nivå av støtte, var det ulovlig? Men med Turdeau er det ok? Hvorfor har du progs en så annen standard for CPC enn de andre partiene?
pierre polivier må ha et av de mest slående ansiktene i historien til Canada. selvfølgelig vil ikke ulempene ha valgreform. dette ødelagte systemet er den eneste grunnen til at de vant valg i utgangspunktet.
'Sjekk tenningen ... og må Guds kjærlighet være med deg
Venstre er et markedsbasert økonomiparti. NDP er et sosialdemokratisk parti. Selv om de ofte kan ha lignende politiske posisjoner, er deres grunnleggende tro helt forskjellige.
Ved å motsette oss Putin styrker vi faktisk vår suverenitet. Ved å legge inn Putin reduserer vi faktisk vår suverenitet ...
Hvorfor skulle vi anta at de alle er expats? Det er like sannsynlig at de er kanadiere av bekvemmelighet - folk som fikk kanadisk statsborgerskap som forsikring. F.eks. 500 000 Hongkongere.
Hei, husker du politimannen som ble 'reddet' fra GO-toget i forrige måned? www.youtube.com/watch?v=QzUkHT2hD14Han ble satt tilbake på 'patrulje' som sin straff .. kanskje han var skytteren ??
Hvis noen planlegger å begå selvmord, kan de oppnå målet på en annen måte enn en pistol hvis det ikke er tilgjengelig. Dessverre stopper ikke selvmordene å trekke våpen.
Eller den mer fornuftige opposisjonen kan ta over og åpne oljefeltene for private selskaper som deretter vil skynde seg inn og forsterke dagens oljemasse.
Du sa så vakkert det jeg har følt og ikke kunne sette ord på. Takk skal du ha.
@ Soundoff - Nei det gjør det ikke! Canada har et av de laveste CO2-utslippene i verden. Og Canada reduserte utslippene med 13% fra 2006 til 2011.
Jeg har en fornemmelse forfatterens definisjon av 'sosial konsensus' er ingen rørledning til kysten under noen omstendigheter, noensinne, med en hovedstad.
Tyranni i Canada nå? Slappe av. Verdens ende er 'ikke' nær. Tyranni i Canada? Bare én gang. Oktober 1970. Saint Pierre Trudeaus regjering.
scottd? skjønnhetssitat !!
Hva hyperbole.
Det ville gi ny mening til Mounted Nannies.
En henvendelse kan bare være to ting. En såpekasse å stå på for å demonisere den vestlige sivilisasjonen som satte smarttelefoner i lommen til potensielle demoniserere, og en Dodge Ram-lastebil i deres innkjørsler. Og et gigantisk fremtidig finansieringsverktøy.
tsk tsk, Rochdale. Du sa H-ordet og gjorde ikke en åpenbar fornærmelse ... tommelen ned for deg !!!!! (tuller, ikke fra meg. Du har rett og idiotmassene HATTER å bli minnet på at Trudeau ikke er annerledes enn Harper)
Å sørge for militærets behov har vært en politisk fotball i veldig lang tid. Innkjøp av militært utstyr bør være alvorlige forretningsbeslutninger - ikke politiske spill !!!
fordi så mange kommentarer bare er ekkelt og kommer på et lavere nivå enn Mr. Brazeaus handlinger.
Kanskje du bør spørre g & m? - vi er bare plakater.
Takk, Mr. Simpson. Men The Globe vil sannsynligvis støtte disse og den voksende listen over andre handlinger som burde være helt uakseptable. Dessverre har lesere av The Globe lært å være like kyniske.
Stemte du ikke på ham ???
Vel, en til ville være i live hvis han ikke kunne spyd det.
Ja, vet vi ikke alle det. Men det gjør ikke mer til en økonom enn å ha en grad i filosofi eller psykologi, gjør en til en filosof eller psykolog. Harper har aldri jobbet innen økonomi ... ikke en eneste dag.
Jeg er enig, "selv om historiene taper", vinner demokratiet. La 15% betale skatten.
Høyere minstelønninger bra for økonomien: Austrailia er høyest sammen med mange europeiske land. http://www.cbc.ca/news/canada/british-columbia/minimum-wage-increases-are-supercharging-economy-says-u-s-multimillionaire-1.3124917
Forhandlingene vil være tøffe og Storbritannia har bare to år, så tiden er ikke på deres side. Jeg tror at 95% av det jeg leser er forenklet (min angst for denne artikkelen), og at denne historien bare begynner.
Han stabler også dekk ...
fagforeningsmedlemskap bør ikke være et krav på ansettelse (spesielt i offentlig sektor, fagforeningsmedlemskap bør være valgfritt), og de må innkreve kontingentene alene.
Det kan ikke være tvil om at det eneste formålet med dette programmet er å skape flere fagforeningslærerjobber.
Har du virkelig lest at Senators Bill, den er full av drakoniske tiltak som ikke vil gjøre en forbannet ting, men hjelpe kriminelle
Han er ikke en imbecile. Den slags kommentarer gjør ingenting for å fremme diskusjonsnivået her.
Nei, det gjorde det ikke. Gi en pålitelig lenke.
Hvem utnevnte kommisjonæren og kommisjonæren foran ham? RCMP ble politisk kontrollert av Harper-regjeringen (TM).
Den virkelige verden kjører på olje og gass. Du vil kanskje ønske det ikke gjorde det, og det kan på et tidspunkt i fremtiden være annerledes, men akkurat nå er det slik det er.
Svak, så veldig svak. Nei, egentlig, det er som om du blir en parodi på en konservativ unnskyldning. Det første skrittet mot selvforbedring er å erkjenne ens mangler.
Nei det er det ikke. Såkalte liberaler har tid og forståelse for alt ... bortsett fra mennesker som ikke tenker akkurat som de gjør.
Det er en forskjell. Canada screener sine flyktninger. Jeg tviler på om det samme kan sies for flyktningene som ankommer Europa. Jeg er sikker på at Canada gjør det riktig.
For guds skyld, WPL, kom Simpson til Canada da han var 10. Jeg tror vi kan kalle ham kanadier. Han skrev nettopp en spalte med ros til Thomas D'Arcy McGee? hva mer vil du ha av mannen?
Det er forvirrende at noen kan tommel ned denne kommentaren.
Jeg håper du ikke reproduserte.
'... utholdenhet for å finne det selv ...' og er det ikke hva en ekte universitetsutdannelse handler om ??! Hvis du trenger å bli matet med skje, er du bare en får med en B.A. ....
Klart det gjør det. Ezra erklærte at han ikke er reporter eller journalist. Jeg ville sannsynligvis ikke komme inn i presserommet heller, men kan lese om det i media senere, akkurat som alle andre.
Den forbaskelige autokorrigereren, den byttet ks med er.
Ja, akkurat som Sverige og Norge. Kjekt å være så sikker på deg selv.
Hvis kanadiere som bor utenfor Canada betaler skatt i Canada, bør de få lov til å stemme i det føderale valget i 2015 Hvis de ikke gir noe bidrag til Canada, hvorfor skulle de da få lov til å stemme Moore, Garry R - Solutions Inc
Du er en løgner
Jeg er enig, faktisk hvis mindre byer i hele Canada spiller kortene sine riktig, har de alt å vinne. Tiltrekke deg unge talentfulle mennesker og bygg store samfunn som er bærekraftige.
... og snart opp etterbrenneren.
Med andre ord vil det være mer eller mindre en indikasjon på velgerpreferanser. Er det ikke det vi alle ønsker?
det ble kalt kolonisering og 'empire' - der virkningene av denne praksisen fremdeles rasler gjennom store deler av verden fra europeisk tribalisme og innblanding
Hvis du tror at du velger senatorer, lever du i en drømmeverden.
Hvis PC-ene fra Alberta kan oppnå det, sammen med en tilsynelatende rasjonell respons på voksende offentlig ulikhet, vil de ikke ha noen problemer med utfordringer fra villroseelementet i fremtiden. Peter Lougheed vil være fornøyd.
får du alle snakkepunktene dine fra myCampaign. ca> ??
Bor du i Redmonton? Det forklarer det.
Bloombergs har uttalt at han løper fordi han er 'bekymret' for fremveksten av Trump og Sanders. Med andre ord - ikke-etableringskandidater. Kanskje det han virkelig er redd for, er ikke å ha den neste amerikanske presidenten i baklommen.
Et fornuftig syn som er fullstendig avvist av de katolske skolestyrene.
myte om harper ecomomics: http://m.theglobeandmail.com/news/politics/lawrence-martin/the-myth-of-tory-economic-performance/article2328652/?service=mobile
Gobbledeegook, og dette fra en økonomiprofessor
Å sette denne altfor langt-til-høyre-fanatikken med ansvar for 'demokratisk reform' er noe som å sette Al Capone til ansvar for lov og orden.
Hvis vi blir betegnet som 'fornektere', er det rettferdig å kalle deg 'lemminger?'
Ingen ville tro at Ontario begår slike forferdelige gjerninger i vårt navn. Vi trodde bare de dårlige dårlige amerikanerne gjorde det mot fangene fra Afghanistan-krigen. Vi burde alle henge hodet i skam.
Jeg syntes kvinnen som insisterte på å dekke ansiktet under en statsborgerskapsseremoni, var aggressiv, selvsentrert og arrogant. Hun kom til Canada. Hun bør vise respekt for kanadiske skikker.
Og vi har fagforeninger og arbeidslover akkurat fordi noen forretningsfolk ser ut til å tro at de eier arbeiderne og også kan gjøre hva de vil med dem.
Hvorfor gidder Globen å publisere dette ferdigbakte tullet? Hillary så sliten ut, hørtes oppriktig ut og leverte noen ganske barnslige svar. Trump ble spredt og tillot seg å komme av sporet. Ikke mye av debatt i det hele tatt.
Det kalles teamarbeid. De hadde retning.
"Jeg hatet det faktum at unge mennesker fikk sine nyheter gjennom det filteret av sophomoric snark." I motsetning til filteret av bedriftens grådighet antar jeg.
Å se en sau på en datamaskin! Du er skammen for landet ditt. FYI
Og vel ... godbit for deg!
Som du er full av.
'var et vanlig fenomen i løpet av de høye dollardagene' Også vanlig i de lave dollardagene før de høye dollardagene.
du bortskjemte studenter aner ikke hvordan det er å betale skatt, gå tilbake til klasserommene dine så du ikke blir så dum hele livet
Forvrengning av en melding som du gjør viser umodenhet. Se en krymping!
Vel, i det minste hører du ikke 'det eneste som kan stoppe en dårlig fyr med gjødsel, er en god fyr med gjødsel.'
Seriøst, NTA --- er det det beste du har? Dette er politikkstyrene. Du kan a) be redaksjonen om å ta kommentarene mine ned
Illustrasjonen av lille Freddy som pynter på lintøyet er strålende!
Gjør matte. Regjeringer i den utviklede verden ville ha et betydelig problem med å erstatte billioner de får ved leting, produksjon og salg av olje og gass. Fornybare produkter betaler nesten ingenting til regjeringer.
Morsomt hvordan man kan konkludere med at høyere skatter vil føre til høyere levestandard. Når folk begynner å tro det, er slutten nær.
Trump kommer sannsynligvis til å vinne ... gjør deg klar. Det kommer til å være ham eller Ted Cruz, (en Calgary-gutt!) Hillary for Prison 2016 (populært støtfanger-klistremerke)
Det høres ut som om hodet ditt er begravet i Tar Sands. Jeg antar at det er derfor du har ignorert den enorme vitenskapelige konsensusen om at vi ikke kan bygge flere rørledninger hvis vi håper å være i nærheten av å oppfylle forpliktelsene Canada gjorde i Paris.
Vel, når noen gjør noe ulovlig, vil de fleste medlemmer av det sivile samfunn forsøke å stoppe den ulovlige oppførselen. Å lage nye lover for å begrense urelaterte rettigheter er noe som vanligvis er forbeholdt barbarer.
Fortell det til JTs tante Kathleen ...
Brann? Hva med arrestasjon for tortur?
Så hvorfor ikke de?
Hvis vi ikke hadde gjort noe som invasjon, men i stedet etablert FN-sanksjoner og passende innenriks sikkerhetsvåkenhet, ville alle være lenger fremme.
Vel, de hadde en vannet terte som kastet et sverd på seg ....
Akkurat, og at de tildelende organene nå har en gjennomsnittlig aksept på rundt 15%, noe som betyr at du må søke om fem eller seks tilskudd hvert år bare for å bli finansiert, da du for 20 år siden var ganske garantert å bli finansiert av en enkelt søknad .
En annen 'Liberal in Wonderland' mening. Det som er bra med de få gjenværende tilhengerne av det som en gang var Canadas 'styrende' parti, er at de holder på pipedreams som om de var virkeligheten.
Hva er klodens poeng i denne voksende serien med rare elliptiske historier? Venstre sa at de ville gå gjennom Harpers avtale, og nå er de det. Ønsker Globen og tory shills at de avbryter den?
Du trenger å komme deg ut mer!
Påminn deg om Harper?
Det er Richard
De skitne legene! Lære ting! Faren din burde saksøke. Hvorfor visste de ikke alt de trengte å vite hele tiden !?
Kynisme om politikere? Al Gore og vår uvalgte liberale lesbiske, står høyt sammen for å feire 'Green Scam'? LOL !!!!!
mer hysteri fra People Not Planes-gjengen.
Å plassere hærer hvor som helst du velger i ditt eget territorium, starter ikke en krig. Å bombe andres land av overraskelse starter krig.
Justin Trudeau berettiget? Tenk igjen.
Hvis Venstre og NDP kommer sammen og stemmer strategisk i noen få ritt, kan vi sende harperittene til historiens søppelfylling der de hører hjemme! Ingenting er viktigere for Canadas fremtid !!
Jeg forstår ikke hvilket poeng du prøver å komme med. Vitenskap er en fundamentalt liberal forfølgelse.
Trump som president. Republikanske senatet og huset. Et stort flertall av republikanske guvernører. En snart republikansk høyesterett. Amerikanerne er i ferd med å få den regjeringen de ønsker. Nå kommer det i hvert fall ikke flere unnskyldninger.
Godwins lov.
Hva med at han bare leder?
Wow! Lønnsreduksjoner, arbeidsledighet og nå vil det koste mer å varme opp boliger og holde lys på. Hvordan betaler du mer for grunnleggende levekostnader som varmt vann og strøm med mye mindre eller ingen lønn?
Akkurat - McMinister visste detaljene, og i tillegg gjorde Ball det også. BTW Mr. Martin gjorde det han hadde mandat til å gjøre - Muskrat Falls-prosjektet er et godt prosjekt for provinsen, men du trenger et langsiktig perspektiv.
Hva er det gamle ordtaket, "folk får den regjeringen de fortjener"? Og sånn ble det.
og igjen vil jeg spørre, ville det være for mye å se en nyhetsartikkel eller studere om kjønnsspørsmål og emner skrevet fra et mannlig perspektiv?
Hvis du er populær, betyr det at du er veldig klok og dydig. Det var absolutt tilfelle på videregående skole.
Um, har ikke Donald 'stort hår'?
Bravo! Godt sagt. Takk for klarheten og enkelheten i vurderingen av dette problemet.
Du mangler poenget. Skattebetalere må matche ansattes bidrag. Åpenbart økte ansattes bidrag. Matchingen resulterte i en tredobling av kostnaden for skattebetaleren. Og den fortsetter å øke eksponentielt.
Du ignorerer helt elefanten i rommet ... befolkningsvekst skjer i den tredje verden. Hva vil du gjøre med det? Folkemord? Tvunget sterilisering?
Våre skatter bør ikke brukes til å behandle mennesker som nekter å bli vaksinert. De bevisst uvitende bør nektes omsorg.
Jeg tror han mener 'tøffe' avgjørelser som kutt ... til andres jobb, andres helsevesen, andres pensjon, etc.
Jeg prøver å glemme Garry, men det krever mer enn en kopp kaffe. Jeg forstår at borgermesteren i Toronto foretrekker en delikat cocktail av Red Bull og jaeger meister som et minne viskelær.
ja faktisk kan han det, og hvis Quebec vil dra, la dem gå, hvis alternativet er at Alberta drar eller Quebec drar, sier jeg hilsen og ikke lar døren slå deg på baken Quebec
De har - prøv et google-søk eller ta en titt på liberal. ca og skriv inn et søk !!!
Mer logisk kommentar enn forfatteren av artikkelen. Bra sagt.
Ufattelige hendelsene skjedde, og bildene han viste CBC var ikke nødvendigvis forstyrrende, de var bare ikke i tråd med det CBC lette etter.
Gå forbi - hvis de har forpliktelse, blir de borgere. Enkel. Du viser engasjement ved å bli borger.
Alt beviset viser at klimagasser øker jordens temperatur og at de aller fleste av disse gassene produseres av menneskelig aktivitet. Prøv igjen.
Så lenge de tar vare på å erkjenne forbindelsene og forpliktelsene til alle deres andre kommentatorer ... eller vil du bare ha etiketter på menneskene du er uenig med?
Balansere bøkene er en god måte å unngå konkurs. Kompisen din Trudeau vil finne ut av dette til slutt.
Når du har en pm som forakter parlamentarisk demokrati, og hvis omdømme som en god finansforvalter er helt falsk, er du nødt til å komme opp med problemer. Det kommer til å ta lang tid å rydde opp i Harper-gjengens rot.
Bli tapt ubehagelig Miller, de voksne snakker
Som jeg ser og lukter hver dag i Allen Gardens.
Hold disse ideene kommende, men hvordan står du på INGEN jets og utvidelse?
Å stadig flytte til forskjellige arbeidsplasser (fordi mer enn en engangsflytting er det disse CONS fremmer og forventer), stemmer ikke akkurat overens med 'familieverdiene' som CONs elsker å blæse om og om.
Så er den ene tingen vi kan ta æren for, mangelen på atlantiske orkaner. Vennligst innlem det i utsiktene dine.
FYI, det er fru og synd for deg.
Det var IESO, HydroOne som var problemet med Green Energy-loven.
De får forbrenne energi 2-3 ganger om dagen med to utsparinger og en lunsj.
Enig, selv om Harpers patologiske hat for alle slags og slags mennesker går mye lenger enn det. Han burde være på en psykiateresofa, ikke i PMO.
... takk, pappa. - Elizabeth
Jeg sendte Harper en e-post der jeg ba om å bli lagt til fiendens liste og forklarte i detalj hvorfor. Jeg foreslår at alle gjør det samme.
Hele landet har mistet grepet om virkeligheten! Patetisk frykthåndtering, politistat og rasistisk regime i godt over et tiår!
Obama-administrasjonen er en fiende til Canada, det er ganske åpenbart.
Takk for pengene, Alberta. Du er ikke så høyreekstrem som du later til å være
Er ikke de fleste laget i Kina?
LOL, tror du virkelig at soldater ikke skyter i selvforsvar?
Jeg tar sjansene mine. Trumps et verktøy.
>> Hvor kom de 10 fra? Antatt ?? representerer et tosifret nummer, minnet meg om den liberale matematikken noen postet før: 1 + 1 = 11
Du går inn for 'pøbelregel'.
Bra sagt. Frøken Wente skriver veldig glimt om noe hun tydeligvis ikke har forsket på i det hele tatt.
80% støtter regningen inkludert JUSTINHarper er populær sier overskriften du sier 'og Harper vil betale for det i neste valg. 'Jeg sier haha ​​ha
bare få dem til å marsjere til enden av den flate jorden ... og hoppe !!
Hvilken forskjell gjør det? Du vil bare være fornøyd med lederartiklene du er enig i.
Kanskje hun kvalt seg med sine egne ord?
Statsministeren har aldri flau Canada på den internasjonale scenen [f.eks. hvor statsmenn opererer]
SirJohn - Oppgi en eller annen form for bevis på kravet ditt.
'Big Carbon' Corp satte en stopper for CANDU på 70-tallet. Mennesker kan være så godtroende.
Vitenskapelige disipliner krever mer intelligens å mestre enn de såkalte humaniora.
Robin H & uavhengig dårlig: dere har begge rett.
Ja, å bruke enda mer penger er den bedre løsningen. Ya ok.
til verdens netizen er det noe galt med konservative synspunkter, gjett hvem som styrer dette landet på grunn av sin bedre innvandringspolitikk, betyr Jason Kenney noe for deg?
Det var ikke for å redde noen. Det handlet om assimilering basert på en sosial darwinistisk tankegang.
Og så er det helhetseffekten som inkluderer økonomisk politikk, internasjonal handel, klasse, status, privilegium osv. Men det er ganske åpenbart for alle.
Denne saken virker mer som en fullmektig for folk som rettferdiggjør måten de stemte på, for eller mot Trudeau. Det er mye lettere å forstå enn COP21 eller GHG eller TFSA eller ....
Vel, nå vet vi hva PMO-snakkepunktet er.
Du har fortsatt valgpensjonist. Innleggene dine blir slitsomme ...
Les Dark Money helt sikkert. Det er mer enn en øyeåpner. Det gjelder hvem og hva som styrer hva. 'Enkel sannhet feilkalt enkelhet'
Det første amerikanerne gjorde etter borgerkrigen som "frigjorde" slaverne, var instituttet Jim Crow. Så folkemordet de amerikanske indianerne. Så invaderte og okkuperte de Cuba og Filippinene.
Jeg er overrasket over at så få kommentarer her er knyttet til Trudeaus evne til å forstå utenrikspolitikk. Med respekt vil det fortsette å være en stor mangel for ham og Canada. Verden er på farta og lille Justin blir tatt på bena.
Ganske rik fra noen hvis regjering signerte Canada på Kyoto-avtalen, men ikke hadde noen intensjon om å gjøre noe med det.
Hva med transkjønnede menn som identifiserer seg som kvinner, minst halvparten av tiden? Hva med effeminate hanner? Denne politikken må vurderes på nytt.
glad du ga den grå bakgrunnen ... advokater ser grå som svart en dag og som hvit neste dag.
Fru Gagnon brukte aldri ordet? Galskap? i hennes artikkel i La Presse. Skam på G&M!
Wow, hvis du er den beste ulempene har å tilby på Trudeau, må ulempene være veldig desperate. Så gode nyheter rundt - fortsett det gode arbeidet!
faktisk. foreldre har hele tiden vært villige til å dø. Hvis de tror det, vil det bety en forbedring i verden deres barn vil vokse opp i. Hvis denne kvinnen og mannen hennes hadde dødd noe som samfunnet så på som verdig, ville vi betraktet dem som edle.
Det burde ha vært en utløservarsel om denne artikkelen. Jeg føler ikke at kloden er et trygt sted for meg og derfor bør lukkes.
bla, bla, bla ..... du skjønner en måte, Jeffrey, for å få kineserne og indianerne til å stenge økonomiene sine og deretter komme tilbake til meg med foredragene og arrogansen.
Spørsmål: hva blir av inntektene fra skatten? Går det bare i BC-regjeringens kassaskuff, eller er det øremerket for et bestemt formål?
Du har rett.
https://positivemoney.org/faqs/will-cause-hyperinflation/
Ypperlige poeng! Takk.
Jøss, kjenner ingen igjen satire lenger? Fortsett, CFL!
Man ser poenget med skjermnavnet ditt.
Jeg fortalte deg hva som ville stoppe dem. "Kritiser en slik uhyggelig regjering 'Stem dem ut. Fortell deres representanter hvorfor når de kommer dør til dør.
@Glenn Fiddich .. seriøst, fyr, les mer.
66? Du er ung. Fortsett
Er du sikker på at navnet ditt ikke er Onslow? http://en.wikipedia.org/wiki/File:Onslow_kua.jpg
Ja, det er vi. Akk. Hvorfor tenker ikke folk før de stemmer ??
Nei, tobakk er gift, ikke marijauna.
'Denne provinsen kan absolutt ikke risikere ytterligere 4 år med NDP-styre.'------ Uh, når var de forrige' 4 årene med NDP-styre 'i Alberta? Hvordan savnet jeg det? Har du kuttet de moderne kanadiske historiekursene?
Oopps! Du må ikke nevne den vanligste misbrukeren av kanadiske pass. Stephen Harper vurderer Bibis BFF for Israel og Canada.
Du har aldri sett det.
Venstre-kanadiere vil ikke ha amerikansk stilutdanning Venstre-kanadiere vil ikke ha amerikansk stil helsevesen, men de vil ha amerikansk stil våpenlover Obama-stil
Ord: København.
Du har ikke vært i Kina nylig, har du Rick Taves1? Uvitenhet er lykke.
Høres ut som en form for slaveri for meg, bare lønnen er bedre.
Som innfødt Ontarian er jeg enig 100% - Ingen tjæresandrørledninger i Ontario. Jeg ville før 'fryse i mørket'
Kanadiere forakter seriemobbere som stjeler valg
Jeg refererte til sittende folkevalgte tjenestemenn, og jeg kunne bry meg mindre om hvilken politisk stripe de er. Det er misbruk av embetet.
Og hva er troverdighet? Hvis man støtter de liberale? Se i et demokrati, du burde kunne ha en annen oppfatning eller et politisk syn. Spesielt hvis du kaller deg liberal.
De snakker ikke for Canada.
Hårfargen hans er den samme som Paul McCartney, som også er rundt hans alder.
Kom igjen, Jimbo, la oss ikke forveksle retorikk med fakta. Canadas samlede provinsielle + føderale gjeld i forhold til BNP er på 53,5% (ifølge Kevin Page, i september i fjor). Hellas er rundt 180%. Avgjørende for å komme under innpakning, men hyperbole hjelper ingen. C.
Kanskje det har noe å gjøre med Firefox? Jeg har de samme problemene med Firefox på visse datamaskiner. Ingen har klart å hjelpe meg med å diagnostisere det så langt. Prøv en annen nettleser.
Du forventer ikke at logikk vil flytte troppene rundt seg, sikkert?
Ja, mine følelser nøyaktig. Bare fortell meg tidspunktet, ikke fortell meg hvordan jeg skal bygge en klokke.
hvordan vet du at kriminelle ikke betaler skatt?
'Sex-Ed bør være fokusert forplantning' ... hvorfor, når det meste av tiden når sex oppstår, er det for nytelse og ikke for skaperverk. 'Livsstilsvalg' ..... hva betyr det for deg , nøyaktig?
Og hvor mange av disse legene kommer tilbake til Canada?
Du sier 'undergrave', men noen andre (som også har et kanadisk pass, like en kanadisk statsborger) vil hevde at visningen til de konservative er like kanadisk som ditt liberale alternativ.
HAHAHAHAAHAA - skrevet av Conrad Black, og du forventer at noen tar det som et mer balansert og prinsipielt perspektiv?
Yikes, fyr! LES jeg innlegget ditt riktig? Er du gal?
Jihadister? Hamas i Gaza? Hizbollah?
Kunnskap er makt. Mindre kunnskap for publikum betyr mer makt for regjeringen og eliten. De mektige blir mektigere, de maktesløse blir maktesløse. Det er slik de mektige vil ha det.
takk, vel sagt.
Bekymret312 ... hvorfor skulle han måtte gjøre det lenger enn du burde.
'Det ble brukt over-the-top angrepsannonser for å overtale velgerne om at Mr. Harpers konservative var fanatikere som ville ødelegge Canada.' Det viser seg at de liberale annonsene var nøyaktig korrekte.
vår helt egen dramadronning blir nødt til å bli smart veldig raskt for å håndtere en ekte voksen.
TAKK MS. WENTE Forhåpentligvis vil par undersøke bekymringene som er uttrykt her grundig, ettersom de vurderer en sen graviditet som et resultat av å lese artikkelen din.
Tittelen på denne artikkelen skal lyde: 'Hvorfor det konservative partiet faktisk er ute av kontakt med Canada'
Millioner sulter selv med fossile brensler ... hva er poenget ditt?
'advertorial for de konservative' ?? Leste du - jeg mener, virkelig leste - overskriften om bro og kil? Gutt, med venner som fru Wente, trenger ikke statsministeren fiender.
Layla4 for 4 minutter siden Trudeau avsluttet karrieren over ingenting. ------------- ... HAHAHA, litt tidlig å drikke drikk, som "Ønsketanking ikke lenger er en vinnende strategi" Ulemper. .. 2019 tilsvarer et mye større liberalt flertall føderalt! ...
det gjorde du bare
Virkelig, det er hva Stephen Harper har i Høyre: mange mennesker som ikke er komfortable med å utfordre ham - ikke fordi de beundrer hans ledelse, men fordi de er redd for ham.
$ 40 per time på Tim Hortons?
Jeg kan ikke tro at dimwits aldri har hørt om 'el Nino' ​​og dens innvirkning på den nordlige halvkule vintre ...
Han kom, han gikk, han skrev en clunker.
Bare av nysgjerrighet, spiller det løpskortet når som helst rasisme foreslås? Sier du i så fall at det ikke er noen rasisme? Hvis ikke, kunne du forklare når løpet kan spilles?
Det var ikke deres feil at de hadde et blondt øyeblikk.
Likevel synes flertallet i Øst-Ukraina er uenig med deg.
Artikkelen er tilbake på nytt. Få inn kommentarene dine nå mens du kan.
Alt vi har er en stemme: få det til å telle ved å stemme på kandidaten som mest sannsynlig vil beseire det konservative i din ridning. http://www.leadnow.ca/
Og poenget ditt er nøyaktig hva?
Inane kommentar. Det er ingen bevis overhodet at Loubani og Greyson støtter Hamas- og / eller sharialoven. Det er imidlertid overveldende bevis for at de støtter grunnleggende menneskerettigheter for palestinere som bor på Gazastripen. Ged utdannet.
Forfatterne har mistet hodet. Trump kommer til å tape monumentalt, selv om det er mot avskyelig Hillary.
Å M.G. Loony Lefties bringer til og med Harper inn i dette. Himmelen hjelper oss hvis disse stygge minded loons noen gang kommer til makten
Ikke med hans fremmøterekord.
Ikke sikker på at det er tilfelle. Det kan være akseptabelt å bygge militært utstyr som skal brukes i det usannsynlige tilfellet at du faktisk blir angrepet på hjemmemarkedet. Det betyr ikke at det er ansvarlig å selge dem til andre.
Som 71-åring hører jeg deg. Lykke til med å reversere skaden min generasjon har gjort.
Ja, han trenger å bli utdannet på nytt, gi en tårevåt og ekte tilståelse og deretter straffet. Ikke sant? Ser ut til at jeg har hørt om metodene et annet sted ...
Han er den tredje denne uken.
En sportsskandale! Hvilken bedre måte for en redaktør å legge på bålet og svovelen uten konsekvenser? Det er så mye tryggere enn å diskutere for eksempel Israels historiske framkomst i FN.
Owetario Lieberal-partiet = bestikkelse
Suffikset 'Jr.' Bør bare brukes når sønnen har samme fornavn som faren. Ironisk nok, med din bruk av ordet som et forsøk på å antyde at han er en mann med mindre kompetanse, har du demonstrert din egen mangel på kompetanse.
så du vil at Libya fortsatt skal være under Gaddafi? hva sier folket i Libya?
Enig 150%
Hvis du har lest andre av Sauders kolonner, vil du finne at dette er i samsvar med hans ideologi
RE :: Han meldte seg sannsynligvis til å bli kastet under bussen denne uken for å redde lederen. Jeg har tenkt det samme. Det er en eller annen grunn til at han gjemmer seg.
Du kan prøve å si noe som gir mening. Prøv virkelig.
Alkohol dreper langt flere mennesker i Canada enn våpen. La oss forby all alkohol og våpen, og derfor vil det eliminere selvmord forårsaket av disse tingene. Enkle løsninger er de beste. (Men for det faktum at de faktisk ikke fungerer.)
Jeg kjenner en familie som lider av "Dental Fluorsis". Slå det opp.
Denne ministeren er INGEN venn av flertallet av skattebetalerne. Watchout takk!
«Hvem sa at det var en dårlig beslutning?» Over 100 amerikanske lovgivere, inkludert en tidligere republikansk statsadvokat og flere republikanske medlemmer av kongressen, det er hvem.
Green Energy Act er den store BOONDOGGLE i kanadisk historie ...... George Smitherman og McWynnity Cabinet måtte bli STENET da de ble kjøpt inn i denne KATOSTEN ... Jeg synes synd på alle dere og barna dine ...
Vel, hvis det er så innovativt, er jeg sikker på at den private sektoren gjerne vil investere
Holdninger som din er en trussel mot friheten slik vi har kjent den.
Og Harper stemte for pistolregisteret før flipp-flopping. Likevel tror ikke ScottyBlows selvfølgelig at det var svindel.
Mike Duffy må være fra Quebec!
Nei. Bare eliminere ikke-essensielle reiser. Sunn fornuft.
Han prøver bare å se kult ut for unge kanadiere. Hei, se på meg, jeg er leder for det liberale partiet i Canada. Jeg har kone og barn, og jeg liker å røyke et ulovlig stoff for å bli høyt som en drage.
Det kan være et godt råd for Rob Ford om en stund, Majoritetsregler. . . spesielt hvis han kan holde seg unna Bubba på den måten.
Progressive har blitt opptatt av spørsmål om sosial rettferdighet, på bekostning av økonomiske bekymringer for brød og smør.
utmerket artikkel. kos deg med å lese kolonnene dine.
Så du sier at stemmer i urbane områder er verdt mindre enn stemmer i spredte områder, jeg trodde velgere skulle være like.
Vi trenger en helhetlig plan for å få betalt for ressursene våre i kontanter i konvolutter.
God samtale Gordon. Høyesterett ødelegger demokratiet vårt.
Tories tilbeder ved oljealteret, de har ingen plan B.
Å fikle? De har tent på fyrstikkene!
Hva er ditt syn på helsehjelp i privat sektor? Hvert system som jeg kjenner i privat sektor fungerer. Ganske en kontrast til sosiale boliger, helsevesen og sykehjem ....
Hei Mr. Bow: Foreldrene mine var også innvandrere. Så????
Å krysse av for folk som deg. Og det er ikke dumt, eller sarkasme. Den peker bare på sluttresultatet av å anvende tilbakevirkende lover.
Du har mistet tankene dine. For en meningsløs diatribe som ikke er knyttet til noen form for virkelighet. Få hjelp kompis.
Jeg kan forstå brannvesenet som ønsker å disiplinere ansatte for offentlig diskresjon, men straffen skal passe til forbrytelsen. Å avskjedige disse karakterene for deres dårlige kommentarer er langt utenfor proporsjoner. Domstolene skal fortelle dem det.
Hillary tar mange dager fri. Kampanjer ikke med samme intensitet som trumf. han er innenfor sin rett til å stille spørsmål ved utholdenheten hennes ..... uavhengig av kjønn.
En annen kjær leder som er mer opptatt av å holde på makten enn å gjøre det som er riktig for sin nasjon. Minner meg om Rob Ford.
Det er riktig. Ikke kjemp mot ondskap. La et annet land gjøre det Jean. Du er et kulturelt ikon!
Han har sagt at han vil drepe de utvidede familiene til terrorister (barn og alle). Hvordan sitter det med deg påstanden?
Det er det beste av alle mulige verdener som doncha vet
Høyere skader sårer til slutt de fattige. Hvis høyere skatter motvirker investeringer, påvirkes arbeidsmarkedet negativt og skader de fattiges evne til å gjøre en anstendig inntekt.
hvor lang tid det tok kanadiere nesten ti år før de fant ut robo-con harper
Chretien og Canada holdt seg IKKE utenfor den andre Gulfkrigen. Det er akkurat det regjeringen din vil at du skal tro.
Nei, han bor i hodet ditt. Leiefri!
Hvem bestemmer hva en "ekte journalist" er?
Jeg tror det også var en tid da Ralph Klein kastet CBC ut av lovgiveren.
Det er ganske bred pensel du bruker til å male alle religioner, med tanke på at konstitusjonelt demokrati utviklet seg i kristendommens favn.
Canada fortjener respekt. Vår statsminister gjør det ikke.
Gjør det at det å synge den kongelige hymnen, God Save the Queen, er grunnlovsstridig? Hvilket tull vår antatte høyesterett tuter. Tror de at de er guder?
"logoen har en holdbarhet / holdbarhet på kanskje et par måneder" Originalen huskes et halvt århundre senere.
"Hvis sønnen til Pierre, Justin, skulle bli statsminister, kunne vi forvente det samme problemet." Fordi?
Da antar jeg at det ble gjort to feil: en da hun sære seg ved å avlegge en falsk ed; og det andre var til tross for at hun ble pyntet.
Takk for at du oppdager skylden der skylden skyldes: The Mainstream Media. Den eneste sannhetskilden er blogosfæren.
Akkurat slik Harper liker det.
ung ape
Hvor desperat av Globen å lede en spalte av Tom Flanagan. Da jeg så linjen, gadd jeg ikke engang å lese artikkelen. Beklager, livet er for kort. Globen vanærer seg selv og fornærmer lesertallet ved å bære alt dette kryp sier.
https://www.facebook.com/photo.php?fbid=1072013302809871&set=a.960133837331152.1073741881.100000036354410&type=1&theater Hvis vaksiner ikke forårsaker autisme, HVORFOR er det en bivirkning som er oppført på pakningsvedlegget med FDA?
Så er de 'populære' troende nå 200+ år, kanskje, og har de bare 'savnet turen' til modernitet?
derfra til evigheten på litt over 20 år
Thiomersal ble faset ut for mer enn et tiår siden.
Du forvirrer meg absolutt. fordi medisinene jeg får fra et apotek, holder meg bokstavelig talt i live.
Det burde lese Charles Taylor ...
Voksne? Ikke til staten, staten vet bedre
"Dem" og "oss". Steve vet hvordan han skal bevege sine minions sinn.
når fikk miljø et godt merkenavn?
Ikke per i dag er de ikke. Hvis rådet begynner å øke skatten, vil basen hans hovne opp.
Vil du sende våre foreldede krigere og helikoptre også? Egentlig!
Bekjempe anti-muslimsk overdådighet? Hva med å dempe anti-vestlig storhet?
Det er et av de slankeste landene på planeten jorden. Mer tiltalende som kommunister enn de har vært de siste tjue årene. Ikke stol på noen russere - med mindre du kjenner dem veldig, veldig, veldig bra.
Hvem var sponsorene dine?
Kanskje det er det de har foreldre til? Det har vært disse tingene som kalles RESP i mange år.
Du høres ut som en idiot
Stor kolonne, takk.
Ser ut som det sitter fast. Bra for deg. Lurer på om min vil?
Jeg liker dem ... slår sikkert pokker ut av en Wente- eller Yakabuski-kolonne.
nana, jobbe med den diksjonen
Wow, Goodwin rullet inn ganske raskt.
Nei, å få noen som har lite penger til å betale samme sats som noen som har mye, det er urettferdig.
PET var også en vuggesniper.
Jeg tror kanadiere bare uttrykker en mening.
Trudeau er en airhead, og alle vet det!
venstreorienterte universitetsprofessorer og videregående lærere pass opp, ikke kryss over til INDOCTRINATION i motsetning til Undervisning
Endelig traver noen ut fakta i stedet for lenestolfordommer.
Jeg er enig - å stemme på en annen Trudeau ville være galskap.
Så hvorfor henter vi inn kulturer som vil ta kvinner tilbake før disse gevinstene da?
Robellus, med 85% av det nåværende tilgjengelige spekteret, er OK med små yngelkonkurrenter det kan mobbe og kjøpe ut. Det er utsiktene for reell konkurranse som har det i en fin skum.
Jeg er enig. Hva gir noen mennesker rett til å erklære at Trump må 'stoppes'. En slik snakk kan føre til at en ubalansert person tar saken i egne hender.
Takk for lenkene.
Jeg tror det skjer med alle demokratiske land. Fordi de alle ønsker å bli kjent i media at de bruker mer tid på å snakke enn å opptre
Utmerket sa Lorna.
Trudeau er langt over hodet, og alle med en halv hjerne kan se det.
Ha! Trist men sant. Jeg sa aldri at han oppfant logikken - han er bare det moderne eksempelet. Utrolig at internett-trollene nå har sin megafon i den "virkelige verdenen" av amerikansk politikk. :)
Mange (de fleste?) Prester er homofile. De utnytter gutter.
GVentner: Du har egentlig ikke mye tid til demokrati eller rettsstat, ikke sant?
Elitisme: = alle som ser Trump for det han er
Har forfatteren bare overlatt barnet til sin kone? Eller kanskje hyret han en barnepike eller to som måtte gjennomføre sin "no spanking" -politikk.
Det stemmer russiske GLBT og støttespillere! Snakk og si fra! Verden er med deg, og disse OL handler om å sette søkelys på Russlands nazistiske pogroms mot deg!
Takk G&M.
Doug Saunders unnlater aldri å få meg til å kaste opp. (Globes low tech comment gigya-valg er en slik drøm. Nå får jeg skriptfeilmeldinger når det lastes. Nytt og forbedret ...)
Post-truth-plakatene var ikke uenige med innlegget ditt, FH. Har jeg et skjult kodeord?
Nok en gang ..... spillet vårt ... våre regler.
Veldig bra poeng. Folk glemmer Poli Sci 101. Jeg tror krig er roten til det meste onde. Og konservative, homofober og religiøse galskap er ansvarlige for mer enn sin andel av kriger.
Oljeavgiftskua var veldig liten i forhold til hva Norge gjorde med oljeinntektene sine. Alberta-kua er nå tørr og albertianere har ingen å klandre bortsett fra seg selv for å være så dumme og grådige. Tøffe tider fremover. Jack Mintz er en idiot.
Hvis noen går ut på feil sted og en sjåfør kjører for fort, har de begge feil. Dette er ikke rakettvitenskap.
Bare nysgjerrig, David - hvorfor tror du at hun skriver i feil avis? Riktignok ville hennes vridde logikk være mer hjemme hos Sun News, men jeg mistenker at du tror hun på en eller annen måte er bedre enn denne avisen, når hun er alt annet enn.
Setter noen senatorer (nemlig de konservative) der de hører hjemme fordi de 3 liberale senatorene i komiteen som utsteder rapporten, er dissente.
Det var de sørlige demokratene som undertrykte den svarte avstemningen i over 100 år. Din forståelse av historien mangler.
Gjett hva som ville gjøre denne plakaten lykkeligere, Buford.
Reagan-demokrater er for det meste døde eller republikanere nå.
Hadde Peter McKay noe med denne nye loven å gjøre?
'Toronto-velgere fortjener bedre enn Ford-brødrenes ordførermusikkstoler' Poenget er: 'Ikke hvis de fremdeles stemmer på dem, gjør de det ikke!'
Men det fungerer ikke. Bare 10% blir faktisk rimelig gode på det på videregående, og det forringer prestasjonen deres i andre fag.
Høres mye mer komplisert ut, spesielt siden du bare kunne passe på dine egne barn og med så mye mindre stress!
En kvinne på papirbit ville være en av de hule seirene som distraherer fra virkelige problemer. Men hvis det må være en, Agnes Macphail, den første kvinnen valgt til den føderale regjeringen.
Etter deres enorme kattekamp om inntektsdeling i fjor, må Christie Clark smilende på vei til jobb hver morgen.
Muligheter som hva? ? som å være president i USA eller justisministeren eller politimesteren eller en programleder? Hvilke muligheter er ikke tilgjengelige for svarte?
Levae mannen alene, finn en annen stein å suge på
Jeg kan ikke finne ut om dette er en parodi på Trump eller en beskrivelse av hans synspunkter.
Og til listen, legg til Jean Chretien, Justin Trudeau, Thomas Mulcair, Gary Doer, Bob Rae, Michael Ignatieff og Jack Layton.
Acadians sutrer og sutrer og sutrer
Det er ikke noe bedre eksempel på tilbakevendende tenkning som disse reformradikalene viser. De lar noen rare filosofi diktere sine handlinger og lar sunn fornuft ta et baksetet for å tilfredsstille de kjødelige tankene til deres ekstreme base.
Bra at vi har erfaring med Japan, deretter Korea
Ekte. De vil heller ta Venzulas crappy oil. Å, og oljen fra California som er enda sprøere enn oljen vår. Men så er det deres crappy olje, ikke vår crappy olje.
Det er ikke noe som heter 'ikke-hjemmehørende skatter': hvis du betaler skatt i Canada, er det fordi du er ansett som bosatt og du kan stemme i Canada. Hvis du betaler skatt til et annet land du er bosatt i, får du ikke stemme i Canada.
Og en knivstikking av en gravid kvinne i Tyskland av en syrisk flyktning.
Det er vanskelig å vite hva jeg skal tenke siden det ligger så mye på begge sider og i media.
Hvis vi skal rose tidligere premier i Ontario, hva med Bill Davis? Han fikk det riktig, og godkjente utvilsomt ikke den såkalte Common Sense Revolution.
Ja, sikker på at det er Trumps skyld. Han har imidlertid kalt det nøyaktig hva det egentlig er hele tiden.
Jeg står korrigert ... Chretien ødela Canada.
Dette fantastiske tradisjonelle verdenssynet til første nasjoner gjenspeiles egentlig ikke i deres livsstil på reserver.
Det er som om Venstre nettopp har betalt til mafiaen. Velkommen til Wynne-Trudeau Canada. Hvilke dårer vi er i dette landet :(
Og hva gjør du med farene ved den aktiviteten? Du har ikke gjort dem tryggere, så hva har du oppnådd med legalisering?
Vil du spise denne artikkelen også?
Venstresider var aldri flinke til å tolerere andre når de avslører sannheten. De har en komfortabel liten historie de forteller seg selv, og ve dem som prøver å forstyrre tankesettet.
? Vi er gode å gå fra statsministeren.? Utvetydig var Harper fyren som trakk i strengene. Bare en idiot eller ekstrem konservativ partisan hevder noe annet. Sannsynligvis er de det samme.
Uttalt som et ekte miljøhack.
vel, sjalene er absolutt ikke ketches; men Alberta har ingen kystlinje, så de ville sannsynligvis ikke være klar over forskjellen.
Det du sier er at Høyre ønsker en annen mulighet til å jukse i et valg. De har gjentatte ganger gjort det tidligere. Hvorfor ville de handle annerledes denne gangen? Stol på dem, det blir annerledes denne gangen?
Og en støvel som knuser et menneskelig ansikt, for alltid.
Progressiv. Hvis du kjenner så lite historie, hvorfor kommentere for å markere din uvitenhet? Daschuk: Rydding av slettene. er en god start på utdannelsen din.
må være en av de kryp og bums Tenk
Var du på Titanic?
Fordi det var et flott sted å være når plakater som 'Harper er en feit fascist' (faktisk navn) styrte ??? Min, er vi ikke tolerante og åpensinnet ...
De vil prøve å hindre folk i å vokse sine egne, men det er derfor vi har domstoler.
Jeg skulle ønske MW ville se nærmere på ting. Se på den politiske uroen i USAs radikale omveltning i Alberta og snart i Canada. Er det ikke noe mer grunnleggende som skjer her?
det er cronyism i CBC !!
Elendig, grønt har ikke sviktet ennå, det var alltid et langsiktig spill. Man håper resultatet hadde vært bedre til dags dato, men det har ikke mislyktes ennå, og jeg tror ikke det vil.
ja, jeg trodde det også, men det er slik Trump snakker, og det er slik folk liker ham.
Etter Harpers logikk skal det uansett være obligatorisk.
Feil antagelse nakedeye1. Kinesisk og indisk slo engelsk med mange millioner. Fortsett å vise arroganse. Det fungerer bra for klassen din.
Leksjonen til Obama er ikke å investere ekstravagante håp i noen politiker, og å være mistenksom overfor politikere som oppmuntrer slike ekstravagante håp.
Så det handler tross alt om rotårsaker. Selv lederen av NATO sier det. Og det å sende inn de store jetflyene våre kommer ikke til å være så nyttig ... gee, hvor har vi hørt det før? Ble det ikke nylig noen som ble søpplet for den slags tenkning?
e-post MP med en enkel melding: "Stem på Chong-regningen"
Siden menn ble skammet for lovbruddet med å la toalettsetet stå oppe, ser jeg dette som en opptrapping av mikroaggresjon.
Avhenger av hvor du bor. I mye av bysamfunnet er det en enveisbillett å unngå å si at du er religiøs.
Obamas omskrivningshistorie. Google og finn ut.
Jeg støtter ikke PQ-proposisjonen, men nazistiske sammenligninger er stygge.
Gi dem tilbake til familiene sine? Noen ganger tenker du virkelig ikke innleggene dine hele veien.
Herre! Slutt å sitere kristendommen med unntak av alle andre åndelige systemer. Det er så mye til felles med så mnay-religioner at det forekommer meg eksepsjonelt trangsynt å tillegge dyd utelukkende til noen av dem.
toPROSCENIUMEMPHASIS Mandlebrot sier 'Det er derfor mindre enn 5% av folket ser det' over til 'proscenium' for tilbakevending ingen tilbakevisning betyr at du innrømmer poenget
Jeg vil gjerne ha posten min levert dagen før den grønne søppelhentingen min, en gang i uken. Jeg er fornøyd med postkassen i samfunnet som er en spasertur unna. Nå betaler jeg alle regningene mine elektronisk fra banken.
Gi oss beskjed om Mr. Trudeaus pro-muslimske agenda. Du hevder å vite ganske mye om det.
Disse kommentarene viser at du må være plaget av Harper Derangement Syndrome for å utføre G&M.
Jepp. Tenk deg forargelsen hvis en skole prøvde å implementere utenrettslig politikk langs religiøse linjer.
Jeg kjenner mange muslimer som er salt av jordtypene.
I et land der åpne våpenlover er normen, er det ikke overraskende å høre at politiet oppfører seg så uberegnelig. Jeg ville være redd hvis jeg også var offiser.
Frankrike som invaderer Syria, for å 'løse' trusselen om terrorisme, vil være som Storbritannia som invaderer Republikken Irland for å dempe IRA.
Ja, eiendelene hans ble trukket dit av gravitas, uten tvil.
All rusavhengighet (ikke bare fentanyl) er et folkehelseproblem. Korrekt behandlet som sådan, ville helsekostnadene og kriminell aktivitet (handel, tyveri, etc.) stupte.
Østtyskere? Du må mene Volksdeutsche.
Utmerket poeng - og uomtvistelig. Vil du redusere drivhusgasser? Reduser (eller nivå ut) antall personer som bor her. Dette vil særlig gjelde for å ta færre innvandrere fra tredje verden, som skaper langt færre drivhusgasser i sine egne land.
Og skulle de liberale utgjøre de tapte milliardene i oljeinntektene? Harper så på oljeindustrien som gåsen som la de gyldne eggene. De liberale er ganske forberedt på å drepe gåsen.
ingen krig mot "svarte" .. interessant formulering. Det kan være lurt å bruke beskrivelsen .. svarte mennesker. ikke bare 'svarte', og statistikken viser at 93 ubevæpnede mennesker ble drept av politiet i USA i fjor. Er det ikke litt forstyrrende?
Det beste av den europeiske gjengen, ikke Howard?
Det er rett og slett fordi slike påstander er troverdige, i motsetning til kravet ditt.
Ekte. Ville det gjøre meg til kvinnefatt?
Og en uavhengig tenker. Det er den ultimate synden i Harpers verden.
Skatten din betaler ikke lønnen hennes, og hun er ikke representert av en fagforening. Med andre ord, det er ingen tvang involvert i å sette lønnen hennes, men bare hva markedet for redaksjonelle vil bære.
"direkte"?
Therrien ser ut til å gjøre en god salgsjobb også. Har han en attraktiv kone også? Litt utenfor emnet, men kunne ikke motstå.
Greggore: Du oversett skylden på FN og de svarte helikoptrene
Kast dem ut.
Ja sikkert, HNH. Det var Harpers gjennomsiktighet i valget av Nadon som så opprørte høyesterett.
Så la meg få dette rett - Obama burde gå i krig for å unngå å virke svak, til tross for at flertallet av amerikanerne ikke vil gripe inn, og at den diplomatiske tilnærmingen ser ut til å virke?
Men imolnar .... det er så enkelt.
Jeg kan ikke tro at parlamentsmedlemmer faktisk kan mage stemmerett for dette. Man skulle tro at valg ville være hellig grunnlag.
Jeg tror du er en smart, ærlig person. her er den samtalen .......... etterfulgt av handling.
Vel Mike, siden du ser ut til å like enkle spørsmål, kan du anta at du liker enkle svar. Hvis noen ikke er villige til å prøve å redde seg selv fra drukning, er det ingen vits i å hoppe inn for å gå sammen med dem.
Lindre lidelsen så godt du kan. Det er det de fleste kanadiere vil ha.
Jeg antar at de alle burde være ganske felt og bli asbestarbeidere? Regjeringen vår sier at det er trygt.
Ikke i stand til å lese?
Kostnader .. så fortsett og lær
Så ponni opp.
Du får stemme et sted, de burde også få stemme et sted.
B.C. Liberale burde avslutte uetiske betalinger til Premier Clark. Er det mer uetisk å gi enn å motta?
Harper har ikke lært å sette landet foran Albertas misbruk av miljøet.
Jeg tror du vil finne ut at SCC ikke vil finne slutten, konstitusjonell. Alt som trengs er at en provins starter en rettssak.
Så dette betyr at Globen ikke vil støtte Harper? / cue latterspor
Flott komedieinnlegg. Men ja, de er ute etter å hente deg. Du er for viktig for "årsaken" for morsom.
straw man john r22det er en så smal tolkning av kamp at den er meningsløs
Det er det uunngåelige resultatet av Bushs politikk i Midtøsten. Med mindre du vil at USA skal gå fullstendig inn i en krig som ikke kan vinnes, kan Obama bare håndtere fallet fra det som muligens er den største dårskapen i USAs historie.
Hva stopper deg?
Vi setter alltid pris på innspillene dine, Mr. Trudeau.
Får du det bedre å publisere dette, G + M? Stor feil å la en leder (Årets parlamentariker osv.) Som Elizabeth være utenfor debatten ... Takk og lov for Twitter!
Olje. pengene fra det og interessene til Israel (jøder), hvis økonomiske og mediekontrol lobbymakt trekker trådene i vest.
Enkleste jobb i skapet. Sjefen tror at budsjettet vil balansere seg selv. Ikke noe press, ikke noe oppstyr de neste tre årene. Så full panikk.
Folk gir ikke amerikanerne nok kreditt. Trump blir ikke valgt.
Fordi han er en kanadisk statsborger.
Venstresiden fikk ham til å kjøpe, eie og bruke crack? Så lyve om det? Gjentatte ganger?
Forklar videre, hvordan ville du oppnå det? Hvordan ville du orkestrere bevegelsen til over 4 millioner mennesker? I storvogner?
argyle Det er best å ikke mate trollene.
Ikke sånn Marsha. Canada ville ikke tolerere mobbenes opprør. Yanukovich løp for livet. Du gjør bare ikke den slags ting mot en valgt leder. Vent på turen din til å stemme.
? Det sies at ingen virkelig kjenner en nasjon før de har vært inne i fengslene. En nasjon skal ikke bedømmes av hvordan den behandler sine høyeste borgere, men dens laveste.? ~ Nelson Mandela
Din store__ted s__ist .... en kvinners intuitive følelser kan ikke være galt .... vet du ikke? !!
Canada fullt? Veldig åpenbart ikke tilfelle.
det er bare en vei ut som inkluderer FULL avsløring og Duffys umiddelbare avgang
Ja, spesielt for Tyskland, som ødela Ukraina i 2. verdenskrig og nå serverer en annen fascist, Putin, hvis styrker har invadert Ukraina.
Barnehagelærer. Ikke engang videregående
'takle problemene ...'?
En dag vil det være likestilling for menn og kvinner, gutter og jenter. La oss alle fokusere på universell likhet for alle, både hjemme og i utlandet
jesus var i stor grad en opprettelse av propaganda, spesielt fra saint john. i stor grad er han en fiktiv karakter.
Nei. Dette er en mening om de motbydelige tingene Trumps sier og gjør. Journalistikk forteller oss om de motbydelige tingene Trump sier og gjør.
Har du gjort det - en fullstendig sosial og økonomisk katastrofe !!
Å takk, det er ikke "hva det handler om". For å omskrive noen andre, er det et skittent system, men vi har ikke funnet et bedre. Argumentet ditt er i tråd med makt som gjør riktig, men svarer ikke på innholdet i innlegget mitt.
Sikkert landet en der
Alle tre. Og ja, det er virkelig demokrati hvis de vinner. Gi meg beskjed hvis du kan finne ut hvordan du kan lage 3 = 15.000.000.
Marksist- Mange kvinner og arbeidsplasser i Europa har absolutt måttet gjøre endringer. Vi har fortsatt tid til å forhindre problemene de har.
Vi har det allerede ..... i offentlig tjeneste !!!! Bare tuller, tror jeg.
Brian Mulroney er en hyggelig mann. Jeg skal si det. Når det gjelder Trudeau, skål han.
merecat, rett tilbake mot deg Sunshine.
Junior Trudeau fortsetter å bevise at han er på vei over hodet. En angrepsannonse var ikke nødvendig, Junior beviser det gang på gang.
Foreldet? Moden være mer passende.
Mange av historiens fineste eksempler er også enige med deg; Po Pot, Stalin, Hitler, Chevas (sp), Castro ... Dine håndknusende, venstreorienterte dingbats forbløffer meg. Kanskje din regnbue-enhjørning har noen juridiske ideer å foreslå.
Kommer dumhet naturlig for deg eller trener du?
... eller en korrupt politiker som etablerer fjæret hennes ... og en naiv milliardær som tror han kan slå systemet ... så teoretisk ...
Ja, den offentlige tjenesten er tilbake på plass, trauet er fullt og journalister har noen som vil gi dem sine videobiter. Jeg antar at det er det det egentlig handler om
Ikke bare israelerne integrerer kjønn med stor suksess. Tyskerne og østerrikerne og kanadierne gjør det så godt som mange andre utviklede land. De lærte av andres feil. Det har du ikke, sir.
seth og Earth Man nedenfor ser ut til å vite hva som er hva
Ikke vær naiv. Det er ikke lenger en skremmende demon, men FN er i sin kjerne fremdeles rasistisk og populistisk.
på den annen side fru Mandrake, uttrykte Doug noen Jack Layton-stil grunne uttrykk for håp og optimisme for Kina ????
Les 'Bærekraftig energi? uten den varme luften 'David MacKay Regius professor i ingeniørvitenskap ved Cambridge sin bok, så fortell oss om å være' for lat til å lære '.
God riddance!
Du er en del av problemet. HVORFOR gir du ikke huset ditt til noen fortjente flyktninger? Det ville være i samsvar med dine selvnedslående synspunkter ....
moderator stilte Trump 15 spørsmål og spurte Hilary bare 3
Jeg antar at du også hater sosialisert helsetjenester. Høyre kom absolutt ikke på et konsept som 'helgen'. Høyere skatter er ikke nødvendigvis en dårlig ting. En skattefri verden ville ikke være et lykkelig sted.
Hun ville være et godt allmennforeningssjef.
Wagamese skylder kjedsomhet når den virkelige skyldige er hans dårlige planlegging kombinert med at lokalbefolkningen ser at en annen antropolog i Toronto, bevæpnet med innfødt blod ikke mindre, går av flyet.
En av de mer irriterende tingene mellom 50 og 65 år var å identifisere alderen en bestemt bedrift kalte deg senior. Mange steder ga seniorrabatter, men gjorde det aldri klart i hvilken alder rabatten gjaldt.
Verden hørte den samme responsen mye i Nürnberg. "Jeg fulgte bare ordrer." Ondt triumferer når gode menn "bare følger ordrer."
Det var på tide noen trengte henne inn ... publikum er lei av henne og hennes såkalte sak. Traktatene er gamle, utdaterte og tull ..... vi skattebetalerne "SKULDER IKKE MER" ... la det være slagordet fra dette tidspunktet.
mening???
Vi stemmer at brytere er der ute. Jeg er sikker på at det er nok av oss til å bytte regjering. Jeg skammer meg over at jeg noen gang støttet disse kjeltringene.
Kanskje innser ikke Venezuelanerne at Harpers uttalelse er varm og uklar etter hans standard.
Ja, vel - dette er fyren som synes porno er offerfri.
"USA har forårsaket mye mer problemer i den moderne verden enn det har løst" Mener du da USA stoppet Hitler, Tojo og deretter kommunismen?
'... nasjonalistisk iver for demagoger som Russlands president Vladimir Putin.' Jeg brydde meg ikke om å lese videre. Hvorfor ville noen rasjonell person?
Han lyktes halvparten, og dermed er vi noen gang "schlonged" ............. TY Donald Trump
Enten du er enig eller uenig i konklusjonene, var det en gjennomtenkt og pragmatisk analyse. Takk for hyggelig lesing!
Det er sant at forestillingen om at ideologien vår er overlegen din og at stammen vår skal herske, ligger bak det hele.
Re: 'The Onion-historiene går ofte som ekte, så vi er ikke overrasket, er vi?' Med hvem, akkurat, går '[On] the Onion ['s] stories like real' ??? 'Jeg elsker de dårlig- utdannet. ' - Donald J. Trumplethinskin
Forfatteren glemte å merke seg at Globe and Mail nå er i full kampanjemodus.
Med Harper ble det med meg for mer av det samme gamle korrupte partiet.
David har omtrent rett, George. Mengden kvikksølv, selv når den brukes, er trivielt liten.
Noen i dumhet. Eller en avansert grad i økonomi. Det kommer inn i tidspunktet for instantiering av disse kostnadene ...
De som hele tiden prøver å forbedre seg, vil aldri være fornøyde med seg selv.
Dette var forutsigbart og unngås. Så var ødeleggelsen av det nordlige torskefisket.
Du må gi jentene æren - de har mestret språket.
Hvis det ikke fungerer og ikke kan bevises å fungere, faller det ikke inn i kategorien avansert teknologi.
Sher-e-Hindustan Jeg antar at du vil ha innvandringspolitikken før 1965? Hvor bare monokromatisk innvandring var tillatt? ----- uansett hvilken monokromatisk innvandring som er lovlig så OK hvis ikke lovlig så NEI
Takk, pastor, jeg er en av de siste talidomid 'babyene' som vi ble kalt. Det vil hjelpe hvis du signerer begjæringen og sender MP-en enten skjemaet som er inkludert eller ditt eget. www.rightthewrong.ca/sign_the_petition
vel ja hun dekket det ......
Court of Public Opinion, antar jeg ...?
Europa er allerede veldig stygt.
'Med alle sjokkene til Canadas olje- og gassindustri, trenger dette landet å eksportere noe av sin energi fra Alberta og Saskatchewan til tidevann og videre.' Så det er essensen av argumentet? Dype tanker fra G&M-redaksjonen.
Men WTI / Brent-spredningen er veldig lav nå, ned til $ 2 fra 25. Mye har å gjøre med den delen av XL som ble bygget. Så lenge du kan få det til Cushing er prisen god.
Trump får gratis dekning hver gang han glir litt dypere inn i osen. Clinton-givere forventer sannsynligvis en kompetent administrasjon som ikke bringer USA i vanær eller verre.
Jeg vedder på at du også liker Jeff Spicolli fra Ridgemont High. ehhhhh mannn.
Som velgere som støtter Rob Ford mens deres TTC-busstjeneste ble kuttet under hans tid. De klaget høyt ... og stemte på ham igjen. Thomas Franks forutgående polemikk, 'What's the Matter with Kansas', resonerer nå fullstendig over hele Nord-Amerika.
Vi snurrer ganske enkelt hjulene våre til verdensledere innrømmer at det største problemet er vår ikke-bærekraftige og voksende menneskelige befolkning. Prøv å google "befolkningsklokke" hvis du er interessert.
Så du er ikke fornøyd med det?
Høres ut som om du deler de samme vrangforestillinger som 'Donald' gjør.
HP - wow, du kan ikke takle litt kritikk av lederen din. Interessant!!
http://www.economist.com/news/americas/21664208-canadians-see-themselves-global-benefactors-fact-they-have-been-pinching
Din ID sier alt, løgner.
det er ikke en redaksjonell. det er en uttalelse fra lederen av Canadian Association of Petroleum Producers. Og det leser slik. Du tilgav kanskje at du ikke la merke til hvem som skrev den, den burde nesten ha 'reklame' over toppen.
Min kone og jeg er eldre og langt fra å være rike. Faktisk hvis ikke det var for den rare pausen, ville vi leve nær fattigdom. Glad for å lese at du lever et så privilegert liv. Journalistikk må lønne seg veldig bra.
Hei, i det minste er kjenslerne til høyre selvidentifiserende. Det er det som gjør ytringsfrihet til en god ting!
Hvem vil ha en atomavtale med Iran når det militære-industrielle-sikkerhets-bankmannen-regjeringen-religionskomplekset ville tjene enormt på en krig mot Iran og Artillery Hillary venter i vingene for å bli øverstkommanderende med sin helt egen krig?
Det liberale partiet vil kanskje se om Mr. Obama er tilgjengelig om noen år. Han er fortsatt mer populær nord for 49. enn sør.
Og jeg vil legge til Farquharson's stykke: Harper valgte ikke-negasjonell retning i stedet for samarbeid og propaganda fremfor informasjon.
Arbeidsgivere må betale mer.
Står du opp for den garanterte årlige inntekten din snart?
Jeg vet, ikke sant. Det må være millioner i sveitsiske banker for hver av oss nå.
Ugh. Det er en avskyelig kommentar. Tilbake under steinen din.
nei, CPA-kontroller, min gjetning er at du er en offentlig fond som surrer privat borger som leter etter publikum for å gi barnehage til familien din
Hei Seth, Nukes er null karbonenergi? Det er utrolig! Hvordan visste du bort alle drivhusgassene fra drivstoffsyklusen? Vet du, all gruvedrift, fresing, bearbeiding? Oh, og la oss ikke glemme avviklingen ...
Takk for at du bekreftet skjevheten din
Trudeau representerer de to verste egenskapene til de siste par amerikanske presidentene. Han er uerfaren som Obama, kanskje enda mer, og han kjører på et kjent etternavn som G. W. Bush.
Og hvis noen opplever offentlig avsløring av ansiktet som nakenhet?
Mindre historisk notat, GV1 - Th? R? Se Casgrain var fremtredende i både CCF og NDP, men Charles Taylor var stort sett en NDPer.
Pol Pot er enig med deg.
Ha det fint! Håper det beste for deg.
Hvorfor hopper folk til konklusjoner om en artikkel UTEN å lese artikkelen?
Dette er ikke innvandrere, de er flyktninger. Leirfolk fra lavteknologiske land har ofte ikke ferdigheter.
Snarere tror jeg israelerne vet nøyaktig hva amerikanerne har
Jeg hører venstreorienterte mennesker også har et elitistisk og berettiget kompleks, med høyere enn normale følelser av moralsk overlegenhet.
Det kan være bedre i fremtiden for Ukraina, men bare hvis USA får helvete ut av sin virksomhet!
Strålende, komplementene mine til deg.
Med den slags holdning vil du hjelpe til med å gjenvalge den 'uegne'. Sikkert antyder du ikke at de andre lederne - hvem de enn er - er verre enn Wynne?
Mackinnon. Det er faktisk mange mennesker som vil prøve å spotte vegetarianere ved å påpeke at hitler var vegetarianer. Det kalles reductio ad nazism. En absurd, men effektiv taktikk.
Det sentrale spørsmålet i valget er: Bør sharia overstyre landets lov?
Sertifisering er bare en reaksjonær løsning på et ikke-eksisterende problem. Jeg kommer til å gå med 'hvis radikal imam begynner å forkynne sprø ting i Canada .. hans egen trofaste vil gi ham inn eller rette ham ut ...'.
Jeg kunne se dette komme i årevis. Media sensasjonerer alt mens de samtidig gir ingenting i sammenheng. Nå har vi paranoide mennesker og dumme mennesker som opptrer i konsert. Dessverre stemmer de sannsynligvis også.
Som han er dømt til å oppdage, er sannheten vanligvis uforenlig med moralsk stilling .---------------------------------- ----- For en dum konklusjon.
Jeg tar JTs stilling når som helst i løpet av den som administreres av Harpers fryktinngytende band av idioter og hans barnevakt som impregnerer nasjonal sikkerhetsminister.
Et sted mangler en klokke gjøk.
Kanskje det er innflytelsen fra TV, men det ser ikke ut til at folk i dag bryr seg om fakta er sanne eller ikke, det handler om historien. Så faktasjekk er irrelevant.
Coyne skrev praktisk talt Crown's summation i dag. Han spiste Iverson til lunsj.
Det er meningsløst å prøve å resonnere med en ideolog.
'For pengene mine får Bush II den verste presidentprisen for Irak --- uten tvil. '------------------------------------------------- --- Vurderte du JFK for Vietnam?
la oss ikke glemme valeri fabikrant ikke en muslim, men en jøde
Odd jeg tror ikke jeg bryr meg, binah! // shalom ...
Faktisk må kanadiere som handler på vegne av regjeringen i utlandet overholde det kanadiske charteret. den kanadiske regjeringen kan ikke ignorere charteret fordi de opererer et annet sted
Man kan forvente bedre av redaksjonen. En tredje klasse lederartikkel fra --- det som fremdeles er en førsteklasses avis. Hvis det var et forsøk på humor eller satire --- mislyktes det absolutt i øynene til dette som fortsatt sliter med å være abonnent.
Ingen er mer kvalm av anti-homofile lover enn meg, men hold politikken borte fra sport. Konkurrenter jobber hardt for å komme dit, hvorfor ødelegge det for dem på grunn av andres forferdelige gjerninger?
Sysselmannen må være noe mer objektiv - friere ånder, hvis du vil - enn de vi har blitt behandlet med i det siste.
forhåpentligvis vil de konservative i Canada aldri få en ny sjanse i det 21. århundre til å gjøre noe, enn si 'reparere skader'. for en vits!
Og med god grunn bør ikke verktøy som vann og elektrisitet privatiseres - husk Enron
Alle som fulgte denne rettsaken i det minste og fremdeles mener Harper burde lede regjeringen, er åpenbart non compos mentis!
Mikey har fremdeles poopy bukser fra i går ...
Selfies og foto ops.
Det blir vanskelig når han jukser for å vinne valg.
Hvordan vet du dette? Er prosentandelen større eller mindre enn i resten av befolkningen? Er det Kellie Leitchs verdier? I så fall, og hun blir leder for CPC, burde de være verdiene til partimedlemmene?
vel, med mindre enn 1% av befolkningen som er jødisk, tviler jeg på noe tidspunkt at hr. harper prøvde å gi den jødiske avstemningen ... bli virkelig stopp med å skrive slike meninger og subjektive artikler
50 rubler når gjelden blåser opp
Gi meg beskjed når vi ansetter kvalifiserte lærere, dagens avling er ubrukelig, og det blir ikke studenter som ikke kan matte staver eller sette en setning sammen.
Ganske modig artikkel med hentydninger til meslinger. Det vil ikke ombestemme seg. Sau vil fortsette sitt meeeh og ikke koble kreft de eller deres vaksinerte barn får senere i livet med deres blinde følge.
Hva er det du vil at vi skal forstå? Jeg ser virkelig ikke hva du er redd for.
Hva mener du rehabilitering ikke fungerer? Det er ikke 100%, men tilbakefallstallene er langt lavere når fengslene bruker rehabilitering i stedet for bare straff.
Og du oppsummerer pent hvorfor Donald Trump er på vei til det ovale kontoret.
Det ville være lettere hvis du bare trykket tommelen ned.
Ja, men de får veldig stor avkastning, og som alle kanadiere drar nytte av offentlige tjenester. De rikeste fordelene blir ikke priset, da de ikke betraktes som 'økonomisk vekst'. De vet dette, det vet du ikke.
1 av 4 kvinner blir voldtatt? For en skurk!
'Men dette er ikke et frosk-ukes problem. Dette er et problem hver uke. 'Er det?
du ignorerer når Harper gjør at Khadrs sak er et spørsmål om lov og rettferdighet ikke en politisk eller emosjonell fotball.
Forleggere pleide å kvele bransjen fordi det var en minimumsterskel som kreves av presse og bindende virksomhet. I dag kan jeg trykke noen taster på en tenne og laste ned hva ... forretningsmodellen har endret seg.
Biler og katter dreper flere fugler ...
du blir mer og mer irrasjonell og usammenhengende. Jeg sender deg inn under "ignorere" fra nå av. Ha en fin helg.
De er troll, SR. Begynn å skille.
Kanskje ikke har barn hvis du ikke har råd til de tilknyttede kostnadene? Å forvente at andre skal betale er utrolig egoistisk.
Dette er et langt bedre stykke enn redaksjonen fra Globe om samme emne. Folk burde lese JK Galbraith om amerikansk kapitalisme, selv om jeg innrømmer at hans arbeid er datert.
Jeg skulle ønske at jeg hadde skrevet denne artikkelen.
Gjør det enkelt å låne. Oppmuntre til usikre nivåer av lån. Aldri akt på den eventuelle tilbakebetalingen. Finansier økonomisk vekst ved å låne Force pensjonister til å låne mer enn de har råd til. Jeg forstår ikke økonomi, alt dette høres gresk ut for meg.
Noen andre merker hvor lite vi hører fra PM og hvor mye vi hører fra PMO?
Ford Flere år.
Ironi varsel!
Det er en rabatt som vanligvis helles tilbake i produksjonskostnadene fra dag 1.
Data takk, Mr tre-namer. Sikkert bare ett av disse navnene - 'Duke' sikkert! - kunne produsere noen data.
Intrepid, som Jean-Paul Sartre advarte oss om, er internett ikke det mest pålitelige stedet for tildeling av tilbud. Kan du gi oss en url som har anledningen da Jackson sa dette?
Gode ​​nyheter. Men som investor vil jeg bekymre meg for at turistsektoren er i fare.
.'Men først må han vinne 'Vel, lar HOPE Trudeau få det til. Det er bare så mye lenger tid vi kan ta (og har råd til) den høyreekstreme teparty-reformen, den galne frynsen Harper ....... Tid for en forandring ..
Det er bare en annen form for porno Liz.
Den hesten er DØD, Jim! Det er 'fakturering' ikke 'bilking', for tjenester som er kontrakt og levert. Eller har historier om veldedighetsorganisasjoner og eldre som hevder svindel blitt undertrykt hele denne tiden.
Og vil gjøre det igjen.
Det er god grunn til å bombe ISIS, men ingen god grunn for oss å bombe dem. Fungerer for meg. Jeg liker den liberale tilnærmingen.
Ya McCain er pinlig forbi pensjonsdatoen.
Bingo. En regjering som oppretter to klasser av statsborgerskap under C-24 fortjener ikke fordelen av tvilen når den skiller mellom 'gamle lager' kanadiere og andre.
Dette er selvfølgelig en fortelling dvs. historie som utgjør faktiske nyheter.
Jeg antar at du vil stemme for å få Hudak til makten. Du må ha en veldig sterk mage.
Det er jeg ikke uenig i, men "paranoid" hørtes ut som et for sterkt ord.
"De er for opptatt ... fremtiden deres." Der er vi.
Jepp. Som Steve fra Ohio påpekte i NYTimes kommentarfelt på GOPs store hvite håp: 'La oss ikke late som om Trump får den' evangeliske 'stemmen med mindre du endrer definisjonen av' evangelisk 'til gal, rasistisk, fremmedfiendtlig. '
Du mener ildsjeler? Mange blir, eller de blir villedet av Harper / Brown Co., som trekker sin kjerne av hardcore-støttespillere fra den religiøse høyresiden.
Komplett hogwash og en skikkelig skuffelse fra en tidligere statistiker.
Harper hater ikke bare deg, han hater alle kanadiere likt.
'De 1% ... liker å si noe som står i forhold til sin andel i potten.' ====== Har du lov til bare å si det åpenbart slik?
Ganske en strekning som sammenligner rasisme med velger. Det er 42 millioner svarte amerikanere, og 54 millioner spanske amerikanere og millioner flere som hevder å være en del svart eller en del spansk.
Håper ingen følelser ble fornærmet.
Hvilken terrorisme? Slag som blir sminket når de går sammen? Ikke forveksle psykiske helseproblemer med terrorisme, du spiller bare i hendene på dem.
De som får regjeringskontroll av ett eller annet slag er i flertall, blir vant til Venstre.
BNP per innbygger er ikke alt som teller! Et land med bare en brøkdel av befolkningen i kategorien 'superrike' (som Kina) kan ha et relativt høyt BNP per innbygger mens flertallet lever i fattigdom.
Propaganda på sitt beste. Hjernevasking av insentientene. Selvfølgelig produserer vårt avmagrede utdanningssystem de lettroende massene som gjør oss klare for den nye føydalismen.
På tide å gå videre. Kanadiske penger burde ha noen på seg som nylig har blitt kvinne. Slutt å kjempe tidligere kamper, det er ikke 2015 lenger.
tror du virkelig Maggie vil like det!
Hva får deg til å tro at Ukraina ikke nå er full av CIA og annen amerikansk militær hjelp? Selv Canada har sendt angivelig 'defensivt' militært utstyr som hjelmer.
han vil ikke bli kalt til tribunen dumbpro, Duffy er på prøve, ikke PM
Stray - hvis du ikke vil støtte de overbetalte administrerende direktørene i Walmart, Home Depot, Rogers osv., Så ikke handle der. Ingen lager deg. Men bare prøv å ikke betale skatten og se hva som skjer
God idé. Men la oss først spørre folket i alle land i Midt-Østen om de støtter det. Når det gjelder 11. september, er jeg ganske sikker på at [gjorde det som du hater her] gjorde det.
Det går litt langt å anta at de såkalte (og mulig selvutnevnte) 'smarte kretsene' som er engasjert i disse diskusjonene 'vet' svarene. Alle har en mening, men det er sannsynligvis sant å si at så langt vet ingen.
Media gjør det de behersker.
Liberale tror de kan lure alle mennesker hele tiden. Det innhentet dem endelig.
Bare SJWs tror at de kan løse verdens problemer bare ved å tømme tom retorikk.
laurentgravel ... Lær forskjellen mellom mennesker som koloniserer og bosetter seg på land som kreves av nasjonen deres og en utenlandsk innvandrer i dag, eh ...
Jeg tror at dette er bra.
Kle opp en invasjon slik du vil, tovarich. Er du fortsatt lei deg over den vinnende Eurovision-sangen vår?
avhenger av hva slags bukse du har på deg ... og noen ganger størrelsen på tvillingene ... hvorfor tror du menn gjør dette? Ikke noe sint svar, takk
så i utgangspunktet fantiserer du om å få en lovlig grunn til å drepe noen. Du er en virkelig forferdelig person!
Flaut.
Ikke anta at alle er hykler bare fordi du er Noen vil faktisk holde fast ved vår tro, selv om det var vår egen datter.
Godt uttalt, og moden observasjon!
Så vidt jeg er bekymret har Mr. Baird ingen troverdighet, så hvorfor skal vi sette noen verdi på alt han sier?
Jeg er ikke sikker på når fakta ble bias Roger.
Rett på. G&M er ansvarlig for å hjelpe til med å velge den minst demokratiske regjeringen jeg har sett i løpet av livet mitt
Hva så? Det er grunner til å stemme på Trump? Fordi, "Det er mulig at fiendtlige skuespillere ..."? Trump er det skadelige produktet av Fox News, og et rasistisk, villfarende teselskap. Selv GOP finner at han ikke har noen forløsende egenskaper overhodet.
Naturlig utvalg har ikke en stor plan. Du forveksler det med et fiktivt vesen som er i stand til å planlegge.
Det samme.
Veldig god artikkel, skrevet i en forfriskende stil. "mat på bordet konservativt", "lydig lene deg tilbake og tenk på Canadas" snerk. Dette er en type kritikk som får innvirkning, ikke den hysteriske dommekasten fra Starbucks Slacktivists.
Venstre mener at alt kommer fra regjeringen, og selvfølgelig er det helt gratis.
Gjesp. Ingen brann.
Gjør litt undersøkelser, du tar feil.
Hvis de gjør det, sier jeg opp abonnementet mitt og flytter mine 'nasjonale avislesende' dollar til Toronto Star (lovet!)
Hvilken informasjon har du for å rettferdiggjøre dine krav? ISIS ønsker en hellig krig mellom alle muslimer og alle ikke-mulsimer. De vil ha Armageddon. http://www.theatlantic.com/magazine/archive/2015/03/what-isis-really-wants/384980/
Og her trodde jeg Simpson var en burkeaner. Stortinget, Simpson, er den institusjonen som kanadiere styrer oss selv etter. Vi valgte enkeltpersoner for å representere oss, for å investere tid og oppmerksomhet på våre vegne. En folkeavstemning er ukanadisk.
Jeg stoler på at dette er snark.
emne varsel ... du har villet
noe kommer bakfra.
nanaimo. Bra innlegg.
Ja nøyaktig. Kanskje vi er bekymret fordi det er så avgjørende at Kina får det riktig til beste for planeten og menneskeheten. Ja mer enn de andre landene med problemer.
Strålende skriv opp Jeffrey, takk ...
Prøv Googling karbonavgiftssvindel, og du kan se et av de store problemene med denne avgiften.
Hvis det var sant, ville det ikke være noe som heter finansielle transaksjoner av noe slag.
Det handler ikke om hvor lenge du lever. Jeg vil ikke engang prøve å forklare.
Hvordan er et "alternativt utdanningssystem" som lærer usannhet, unøyaktig informasjon og diskriminering et system som vi bør strebe etter? Det er det vi prøver å komme vekk fra ...
'De konservative følger en politikk støttet av 80-90% av landet?' ------- Bevis?
La oss håpe Harpers avskyelige styresett får full eksponering i disse debattene. En sterk oppfølging i sosiale medier av hans uærlige gjerninger vil absolutt bringe kyllingene hjem til roost.
Bare lag en dokumentar med mye uhyggelig musikk som spiller bakgrunnen. De spiser det drittet.
JA, JA, JA, PET var strålende! ... og du er en neo-con!
Din som lyver, kammerat.
Det er veldig diskutabelt ... hun var dårlig, men etter mange beregninger er han verre.
De oppblåste myndighetene både på nasjonalt og internasjonalt nivå må bli avblåst. De gir rett og slett overbetalt papir som presser sysselsettingsmuligheter for millioner av mennesker, og er et monumentalt sløsing med skattebetalende dollar.
Den nye loven til Harper som tillot ham å stjele det han ønsker fra media for angrepsannonsene, kunne bli slått tilbake på ham.
Han var et munnstykke for Obamaisme ....
Interessant at du skriver 'heksejakt'. Så jeg antar at menn ikke blir jaktet og skammet. Hvorfor det?
Det er en forskjell. Lyn prøver ikke med vilje å skade deg. Terrorister gjør det.
Jeg hørte Shell ga ut nyheten om kanselleringen av Carmon Creek var minutter etter utgivelsen av Alberta Budget. Tilfeldighet?
farvel, farvel Justin
Det og den røde hæren.
Ikke så. Det er faktisk mye konkurranse mellom NDP og CPC i Vesten - målet er å polarisere denne dynamikken i det motsatte og dermed trenge ut Venstre.
sensorer er aktive på dette artikuløse filtrerte innleggene kan gjøres på reddithttp: //www.reddit.com/r/CanadaPolitics/comments/2a5847/was_this_the_most_offensive_question_ever_asked/
Alle levende skapninger fortjener respekt og human behandling. Den eneste gangen jeg med vilje ville drepe et insekt er hvis det utgjorde en trussel for meg.
Det har alt å gjøre med PC, og du vet det.
Wow! Det tok ikke lang tid å endre fokus til lærere! Jeg må lure på livet til mennesker som bare sitter og misunner andres liv så mye mens de vet så lite.
Takk for at du stemte Liberal. Fint å se ting fungerer så bra ....
Det er den kanadiske versjonen av Hellas. Dessverre vil det være økonomisk å regne for at ting bare begynner å endres.
Hei Rorymax, når har Harper noen gang snakket uten manus eller svart på et uskrevet spørsmål fra media? Aldri!!! Mansbridge-intervjuet med Trudeau virket sikkert ikke skrevet ut fra det jeg så på.
Hvor henter du USAs demografi fra? Afroamerikanere stemte 90% til fordel for Obama, men de utgjør mindre enn 14% av befolkningen generelt, og til og med en tynnere del enn velgerne.
For mye tull.
Ikke bare det, han vil også miste! Stort sett!
Mark, byline har ingen bindestrek, og folk er oppført 'i', 'ikke' på. ' Plukker ikke flysh * t av pepper bare massevis av moro!
vi kunne starte med å minne Justin Trudeau om hans støtte til en rangert velgerbillett, dette ville være en start. Hvis lederskap ikke gjenspeiler folks vilje så protesterer saken at saken først kommer (som du antyder) når det er for sent.
Putin er en fascist og krigsforbryter.
Høyesterett avgjør grunnloven i eksisterende lov. Det er opp til parlamentet å lage lover som er konstitusjonelle. Ingen skråning, bare ingen lovgivningskompetanse.
Veldig gode poeng gjorde Shaunnarine1! Det som mangler er en mening om Harpers ubalanserte israelske støtte. For bare et kort år siden ville mange kommentarer som dine ikke passere terskelen for denne kolonnen. Dette er fremdriften fra G&M.
Carol Andersons bok white rage kan gi litt innsikt.
Venstre kan ikke snakke om koalisjon før valget, og det burde de ikke. Neste spørsmål....
Du leste tydeligvis ikke Thorsells foraktelige artikkel om valg før Harper.
Justin må være flau når han hører om hvor faren tilbrakte andre verdenskrig. Tror du de noen gang har snakket om det?
Han er også venstreorientert.
Å, han sier ikke det i det hele tatt.
Starter med antisemittisme.
..... og med den nye karbonavgiften neste år, hest og vogn.
Det er også en resept på det Chalmers Johnson kaller 'blowback'.
Vel, kolonnen gjenspeiler mange av kritikkene som ble gitt før de kanadiske regjeringsbeslutningen. Kanskje George Petrolekas, Stephen Harper og selskapet burde ha sett og lyttet før machoen hoppet inn i konflikten.
Høyre - tenk deg om før du har en mental krise - ved å bli myrdet vil du gjøre politimannen til et offer. Tenk to ganger folk!
Du glemte å nevne Ben og Jerrys iskremfabrikk nær Stowe, den mulige innflytelsen fra Bob Newhart-showet og Patrick Leahy. Bare sier det.
Ingenting med ekteskap å gjøre. Det er SEX at de forbyr.
Miljøvernere har kjempet nesten alle landbruksforbedringer i løpet av det siste århundret, i deres absurde ønske om å vende tilbake til en eller annen tenkt Eden fra før.
Bekreftelse på nytt at utdanningssystemet er det største problemet i dette landet
Monica Lewinsky for president.
se på det vil menneskerettighetsnazistene skaffe deg
For å oppsummere, er måten å bekjempe terrorisme på å terrorisere.
Hvis Quebec kunne ha valgt senatorer, kunne separatister som PQ og BQ da ha en sterkere stemme i Senatet. Det ville være flott, ikke sant?
Av statsministeren kanadiere valgt.
Kan du gå tilbake til Toronto Star hvor det er "solfylte måter" hver dag. Vi prøver å ta opp virkeligheten her.
Hvis de vil ha "behandling", enten det er hormoner eller kirurgi (eller når det gjelder hormonblokkere for barn), kommer de ikke til å få det alene.
Globalisering og teknologi har ført til en jevn konkurranse. Løsningen er å senke forventningene til livsstil og konkurrere. Det er ingen grunn til at en smart, dedikert arbeider i den tredje verden skal tjene så lite penger.
De som spiller drikkespillet basert på CheeMiss som skriver 'union thug' i en kommentar. . . har en tendens til å bli kakeøye ganske raskt.
Eksempler takk?
Jeg vil ikke legge ord i munnen din, men kaller du det politisk porno?
Ikke forvent for mye av denne regjeringen, så blir du fornøyd.
Peter, det virker ikke opplagt for meg.
Sikker. Legaliser det og skatt det ... så barna kan ikke få det. Som om de ikke får alkohol eller porno eller sex ...
De som bestrider bevisene for at det var varmere i middelalderens varme periode, ditto 6000 år siden, 12000 år siden, er han flate ører.
Bedriftsstyrerom? Hu h?
Wow ... bare wow ...
Det kalles en karakterfeil !!!
Hvordan vet du? De har kanskje stemt FOR andre.
Utmerket sammendrag av den irrasjonelle oppførselen til mennesker som deg selv. Du bor i en annen veldig liten, antidemokratisk verden.
Vel, kanskje blir hun hentet av PMO og legger til den pludrende kabalen av 'rådgivere' på den offentlige krone.
God. Derfor liker jeg ham. I det minste representerer han ikke interessene til de parasittene som ber om penger på motorveiutgangene.
Nei, det er hans 'aldri innrømmet' tale.
høres ut som om du skal holde deg nede i sør og ikke komme tilbake.
Denne artikkelen er svært partisk. Mennesker fra vanlig arbeiderklasse har det bedre under Conversative enn Liberal.
@ Garoo. Israel bygger ikke bosetninger på Gazastripen. Hvor fikk du ideen om at de er ???
Det er slik det fungerer. Med en konto, kanadisk eller amerikansk basert, får du det amerikanske biblioteket når du har en amerikansk IP og kanadisk bibliotek når du har en kanadisk IP.
siden det ikke er en statue, er kommentaren din litt vanskelig å forstå
DustyPixie, jeg gjorde ikke noe slikt. Vennligst: a) les og b) tenk deg om før du legger ut kommentarer som fornærmer andre.
Mosha - fra Hviterussland? :) Lukashenko er en nøttesaksdiktator. De fattige menneskene som bor i blodlandene. Hærer / diktatorer som hele tiden streifer rundt.
Vel, kanskje, men å ha kaffe i Jerusalem er ikke en av grunnene til, hvor mange delte byer som Canada burde ha. / / Shalom ...
Hans pensjonisttilværelse var praktisk.
Bra sagt. og gjør poenget ditt enda mer stum, hun er i stand til å få stemmen til å bli hørt, mens de fleste menn ikke er det. så hvem blir diskriminert?
Tortur er ikke ubrukelig, hvis det brukes riktig, uansett hva det er, tjener det et formål.
LOL, jeg hører det minste fiolinspillet.
I det minste er det oppvigling ..... og straffeloven. Manitoba-sjefen bør undersøkes av CSIS.
scrimbo deg og din tenkning og dine fakta! Ikke rart at du forvirrer folk. Var det ikke en annen G & M-artikkel i dag som sa at Ford-supporterne var minst utdannet av folket som ble spurt for å imøtekomme Fords støtte?
Tor - du misforsto innlegget mitt - jeg vil at det grunnleggende skal huskes for å løse effektivitetshensyn.
Kan ikke legge genien tilbake i flasken, men vi kan prøve å utdanne forbrukere om nudge-markedsføring. #cdnpoli
Oh, chill-out dere 'voksne'. Det var en søt, slags smart bemerkning.
Bare kanadiere har betydning. De ubevæpnede, uskyldige barna, mødrene, fedrene osv. Spiller ingen rolle. Du høres ut som en amerikaner.
Lynner, du må lede et veldig skjermet og komfortabelt privilegert middelklasseliv.
Putin setter virkelig sauene i arbeid. Det er i det minste gledelig å vite at den russiske mobben verdsetter kanadiske perspektiver.
outsource ja men ikke "konsulenter" som tar betalt for mye
Fotografer og media viser og forteller deg hva de vil at du skal se og ikke hva du skal se. Deres agenda -
utmerket.
Selvfølgelig er det betimelig og velfortjent så langt det gjelder denne avisen. Russofobi i denne avisen er ganske mye standard.
Du aner ikke hvordan det er å leve med en bipolær personlighet, de har mye høyere rusavhengighet.
Ja, flott skrift!
Hva skjer med Scarborough LRT når den nye T-banen er ferdig? Jeg tror vi kommer til å betale for begge siden det tjener et annet område i Scarborough.
Hmmm. En slik klok kommentar WLM1. Synd at du ikke trenger å være anonym.
En veldig artikulert velskrevet artikkel, kunne ikke være mer enig.
Det ble laget en film i 1965 om Harperites og Captain Steve - den ble kalt 'Ship of Fools'. Harper er en diktatorisk mobber på nasjonalt scenen og en humrende forlegenhet internasjonalt. Tiden hans løper ut.
han hadde jobb?
Det var en familiehistorie, hun har det dårlige genet og legene vurderte til 83% sannsynlighet. Hun har en mann og 6 barn, antar hun ønsket å se dem vokse opp.
Når vil kanadiere ha tilsvarende stemmerett i 'First Nations' valg?
God artikkel. Det lokale biblioteket her er alltid yrende og det er flott. En slik verdifull ressurs fortjener vår støtte, så takk Renzetti, jeg føler meg litt mindre skyldig over alle de forfalte bøkene nå.
Kan vi ha en liste over terrorhandlinger begått av syrere i Nord-Amerika? Eller hvor som helst?
I mellomtiden ble de 'berømte fem' kvinnene slettet fra valutaen vår. Lei seg ....
Jeg får en av dem.
Hvem sier at de er det? Alt Lawrence Martin gjør er å sitere en ikke navngitt kilde. Jeg ville ikke tatt det som et evangelium.
For å redusere utslipp ... som den har ...
Det er bare så mange halshuggninger man kan være bekymret for.
De er ikke velferdskontroller, de er betalinger som en del av traktater og langvarige ordninger.
Store juryer driver sin virksomhet privat for å beskytte vitner mot trakassering / trusler og også for å beskytte omdømmet til tiltalen mot skade. For sent for offiser Wilsons rykte.
Jeffrey - ikke hyggelig å generalisere og si 'konservative velgere har lavere utdanningsnivå'. Noen av dine velutdannede venner stemmer ofte konservative.
Noen rådsmedlemmer til drosjenæringen er nok en annen grunn til at vi trenger tidsbegrensninger. Bare for mange gamle tidtakere med for lenge siden kjøpt lojalitet.
du bør vurdere å gå tilbake til landet som kom fra. Hvor mye religionsfrihet gir et muslimsk land til en ikke-muslim? Her har du alt og likevel klager du hele tiden.
Denne politikken ville ikke være gal hvis USA var om bord og så lenge India, Kina og andre land levde opp til Parisavtalens forpliktelser. Uten USA vil det også være økonomisk selvmord for Canada og andre land.
Feil - Skottland er ikke i et føderalt system - det utdelte skotske parlamentet er fullstendig kontrollert av westminster - som kan endre parlamentets makter etter eget ønske.
Premier Moonbeam? Borgermesteren i Vancouver har tittelen Moonbeam helt sydd opp. Du må jobbe hardere for å komme med et kallenavn for CC !!
@ JP-OErika er et kjent troll. Det er best å ignorere henne (eller ham eller det).
Egentlig, Idiot, ville det ikke. Hvis vi ikke hadde betalt for alle sosiale / velferdsprogrammer for ulovlige, ville vi ha rikelig med kontantgraninfrastruktur.
Ja, men det artikkelen ikke nevnte var at blant alle de kanadiere som ble spurt, fant avstemmere at det var David Suzuki selv som var hans aller største beundrer.
Si hva, våpenhatere lyver. Si at det ikke er sånn!
Så i forrige uke gjemte han seg fra høvdingene. Denne uken er han bare med på fotograferingen. Venstre tankeprosesser er så forutsigbare som det blir.
Mindre skatter gagner hvem, akkurat?
Krig er en del av vår historie, men det er ikke en anledning til å feire den. Krig representerer manglende løsning av konflikter og forskjeller. Globe-redaksjonen bekjemper sin støtte til dumhet.
Så hvorfor sender du dem ikke din personlige sjekk?
Jeg ville ha sagt "rosary-clutching", men jeg liker også perlekommentaren din.
Mellom skyggefulle kontantavtaler fylt i skap av en tidligere konservativ statsminister og konservative Conrad Black forbryteren, fortsetter Globen å gi disse to sheisterne primetime spots på sine sider.
LOL - den ene er en morder, er det ikke? Noen som ikke har noen forståelse for grunnleggende økonomi og vil bli skremt på grunn av det. Er det ikke alltid slik.
Dette er bokstavelig talt den mest sprøe redaksjonen jeg noensinne har lest i Globen. Bare ... [hvor skal jeg begynne ...] .... hvem vil du foreslå å være den konservative statsråden hvis Harper trakk seg? Tony? Jason? Leona? ...? Stopp gale. Jeg vil gå av.
Er hver kommentar på dette nettstedet nå underlagt en moderators gransking, uavhengig av innhold, eller blir enkelte plakater nå flagget for målretting?
Og du har ingen anelse om hva det betyr for mennesker i Canada. Åpne tankene dine og slutte å prøve å tvinge din egen lukkethet til andre.
En president vil alltid støtte partiets kandidat. Mer makt til Ginsburg når han går etter Trump.
Som et valgt senat ville utgjøre noen form for forskjell! Jeg antar at jeg ikke kjenner senatorene mine fordi de ikke gjør noe uansett. Jeg kjenner ikke din heller. Samme grunn.
Kommentaren din ble i det minste publisert.
Periode etter et kjent navn. Bedrager troll.
For å legge samme innsats i et svar som du har gjort: nei, det er du som tar feil, jeg trakk den riktige konklusjonen.
Jeg tror ikke du forstår artikkelen eller USA
Reisen på tusen miles begynner med ETT trinn. Lao Tzu Hvis du synes du er for liten til å gjøre en forskjell, kan du prøve å sove med en mygg.? Dalai Lama XIVSuccess er summen av SMÅ innsats, gjentatt dag ut og dag inn. - Robert Collier
av din tone, vil du sannsynligvis støtte barneporno, legalisere heltinne og meth hvis skattepengene var ditt eneste spørsmål.
Flere tog? Men vi har egentlig ingen tog å snakke om. Det er noe å overbygge, men en annen å bare stole på motorveier og flyplasser
Det handler alltid om alternativene like mye som om den nåværende regjeringen eller lederen av partiet som styrer.
Forutsatt selvfølgelig at alle fn hadde samme fakta damer verdier Hvilken fn refererer du til, eller tror du at de alle er de samme?
Her er en haug. Vis oss din nå. http://filmincentives101.tumblr.com/library%20
Å si at hun vil ha hjelp slik at hun kan tjene flere mennesker, er ikke akkurat sutring.
Det som bekymrer meg er dekningen som Mike Duffy ga da han fremdeles jobbet for CTV News, og om den var partisk fordi en forhåndsavtalt avtale mellom Harper (eller det konservative partiet) og Duffy om Senatsetet.
Takk for dette. Og jeg tror ordlyden om at det gjør det vanskeligere for politiet, setter feil spinn på det som skjedde, det løser faktisk noe som var for enkelt ved å sikre en forsvarlig prosess.
Rett på, bjørk!
Vel, for det første er et forbud umulig å gjennomføre. De fleste kaster ikke bort tid på å snakke om hypotetiske og umulige ideer. Derfor.
Jeg beklaget at jeg ikke har bekjent kilden min. Det ser ut til at det også er en stor mengde ulovlig innvandring, og mye anti-muslimsk følelse som sjokkerte meg som ønsker at innvandringslover endres.
John Tory har for øyeblikket ikke valgkontor - har ikke hatt det i mange år og har aldri hatt kontor i en kommune. Prøv å følge med her, samtalen handler om folkevalgte.
Jada Wright, de fattige undertrykte araberne.
Og du fortsetter å lese venstresidens ildsjeler av hvilken grunn?
Men en kløktig idiot. Velgerne ønsket henne tross alt velkommen inn.
En annen jobb med høyre nøtter som prøver å ta beslutninger om hva jeg gjør med kroppen min og hvordan jeg takler smertene mine. Jeg er så glad for at du og din familie ikke har kontroll lenger.
Visst, som vi stoler på deg mye.
ja, men så tar du alle de liggende liberale med henne. Jeg er enig i at hun virker en ansvarlig leder, men dette partiet må straffes for deres ugjerninger. Sletting av e-postmeldinger for å unngå tilbakeslag var det siste strået for meg.
han kjempet for alt - gi bort alt. skattebetalere vil betale for løftene hans i generasjoner
Din fruktløse leder sier at valget ikke handler om ham. Det er det faktisk. Kanadiere er lei av løgnene, den splittende taktikken i forsøk på å dele kanadiere osv. Osv. Mandag kveld vil han være død frukt som råtner i bunnen av treet.
Jeg tror du tar feil. Jeg ser verken Israel eller USA på denne listen: http://www.icc-cpi.int/en_menus/asp/states%20parties/Pages/the%20states%20parties%20to%20the%20rome%20statute .aspx
"Vi" ga egentlig ikke mye materiell støtte til de moderate krigerne i prinsippet om ikke-inngripen, før ISIS kom rundt og da prøvde vi å bruke de resterende "moderatene" som verktøy for å beseire ISIS.
Det ser ut til at den tidligere statsministeren Harper gjorde til og med kabinettmedlemmer til 'nobodies'
Det er nøyaktig null grunn til å antyde at det som hjelper henne, er annerledes enn doktoren hennes rapporterte.
Det var Trudeau som sa at de eneste gode PM-ene kom fra Quebec. Han er regionalist, Harper er nasjonalist.
Ikke sant. Altså en kunstgrad. Og han lever av å skrive bøker om hans venstreorienterte teorier. Utmerket kilde til informasjon.
Er Trudeau i ærefrykt for Obama? Jeg tror ikke.
Enten du kaller ham "en arrogant orm" eller en "spottende mobber", er det faktum at han prøvde å ødelegge demokratiet vårt, legge ned dissens i dette landet og selge oss til høystbydende. Vi kan bare håpe at Harper i beste fall er "et glidemark i historien."
'Aboriginale kvinner utgjør 85% av alle kvinnelige fanger i Canada.' Nei, det er 35 prosent ifølge Native Women's Association of Canada
Glemmer du populariteten til "Ford Nation"?
Ah ... hvem solgte nettopp LAV til KSA?
John 'Canada er ikke lenger under svinget fra de Laurentianske elitene' Ibbitson er neppe en liberal.
Obama HADDE stemmene både i Kongressen og Senatet ... i 2 år ... han kastet bort den.
Nei, han er en ideell idiot.
du kan fortelle hvem python-fansen er
Her er adressen: Electoral Assistance Department of Political Affairs FNs sekretariat New York, NY, 10017 Amerikas forente stater Telefon: +1 212 963 8737 Faks: +1 212 963 2979 Hvem skal starte en begjæring / forespørsel?
Marihuana kan ikke være lett å få enn det er nå.
Jeg tror ikke dette er nyttig debatt. Fryktemakring med det ultimate budskapet om at vi fremfor alt har rett til amerikansk godkjennelse. Dumt.
Legg merke til al gore eller king Suzuki som reduserer flyet?
Ting blir gjort i riktig rekkefølge. Ha ingen frykt. Vi har vårt demokrati tilbake med oss, andre enn Justin snakker noe. Det er ikke en goon som kjører showet med hjelp av kanskje 3-4 håndlangere i PMO. Demokrati er tilbake.
Det er ganske fornærmende å bli pålagt å bøye seg / møte på et annet menneske som går av den latterlig overdådige monikeren til Majestet, mens du får på deg den ultimate fornærmelsen - emne! Akkurat det et stort demokrati trenger.
Observant, hva førte til frykten for lesbiske?
Du bør komme deg ut mer og søke fakta
Og er ikke disse pakkene bare Jim Dandey?
Hva med provinsielt? Ministre fra Nova Scotia, Newfoundland, New Brunswick og PEI er alle utnevnt. Så hva er problemet ditt?
Mer som et rot gjort de siste 1400 årene ...
Den "kristne kirke" var et bedrageri som ble utviklet på Niceae-rådet. Strålende planlagt og utført husk deg, men en svindel likevel. Den påståtte "jesusen" hadde ikke noe med dette å gjøre.
Alberta blomstret ikke da han startet kuttene ..
For ikke å nevne alle de fundamentalistiske kristne som allerede fremsetter disse påstandene. Er det en grunn til at du valgte muslimer? Jeg kjenner for øvrig et godt dusin galy-muslimer. De ser ut til å ha forsonet dette problemet for seg selv.
Kanskje noen av oss liker avisen vår for å la en historie utspille seg i stedet for å anta en øyeblikkelig mening. Jeg er ikke for et kasino, men hvorfor er "nei" det første svaret? Ingen kasino. Ingen jetfly. Ingen biler.
Jeg tror ikke lenger det er et valg mellom tre ledere. Det er et valg mellom Harper og Canada. Enhver ikke-Harper-gevinst åpner muligheten for en prosess som kan redde landet.
Kanskje har det ikke gått opp for deg, men vi vet hva vi leser når vi leser det fra et uærlig vanlig media. Vi tror bare ikke på dem. Deres Trump-bashing-artikler er bare for mange, for hektiske, for rasende, for hektiske.
De er de heldige, nesten ingen overlever i normal tilstand med defib. De ender opp med hjerneskade. Folk ser for mye på TV.
Mens jeg beundrer Obamas forsinkede forsøk på å gjøre noe, med flere våpen enn mennesker, vil ingen mengde våpenkontroll nå utgjøre noen forskjell.
@ Matt HUGHES At alt du har, vent og se. Fra nå av vil jeg anta at du er et betalt troll for terrorister. Det kan være at døren din kommer ned.
Canada er bare ett av 60 land i koalisjonen mot ISIS hvis hver kom opp med 6 jetfly som Canada, ville vi ha 360 jetfly
I Amerika er de fem beste motstanderne av lovlig pott, 1 politifagforeninger2 private fengselsselskaper3 alkohol- og ølbedrifter4 farmasøytiske selskaper5 fengselsvaktene
Du kan ikke seriøst skrive en lederartikkel om dette emnet mens du fullstendig ignorerer det faktum at Corbyn ble VALGT av et flertall av Arbeiderpartiets MEDLEMMER. Globes redaksjon oppnår nye nivåer av sophomoric vapidity med hvert nye verk.
Absolutt søppel. Falklandsområdet faller ikke innenfor argentinsk territorialfarvann ... dette er en repost av løgnen du la ut tidligere som ble fjernet.
Harper drepte aldri noen - han dro ikke over til et land for å myrde. Bare dette monsteret gjorde det. Hvorfor mishandle Harper Han har ikke gjort annet enn å beskytte deg og meg og våre borgere.
Jim Sanford er veldig kjent og er en hyppig foredragsholder på radio og TV og vises i mange publikasjoner. Bare en uvitende og lettledet konservativ ville ikke være klar over dette.
"Gjør sitt beste". Jeg kaller det fordømt av svak ros!
Land kolonisert og administrert av Storbritannia. Du mener land som Canada? Hvis Storbritannia ikke hadde "kolonisert" Nord-Amerika hadde Frankrike og Spania kanskje det du foretrekker.
Buen er uavhengig av den føderale regjeringen.
men du sier effektivt at det ikke kan være noen gruppe eller institusjon som har et motstridende syn på din. Dette er tyrannisk.
Artikkel 5 spesifiserer ikke fly. Et mer interessant spørsmål er hva Tyrkia vil gjøre.
God analyse. Spesielt mediedelen. Calgary Herald pleide å være en ganske balansert avis før omkring 1995, men svingte hardt til høyre som forberedelse til å bli kjøpt opp av Conrad Black.
Denne kvinnen er et kryp
Liten koreansk lobby i Canada. Og de er ikke interessert i kristne.
Det er flott! Men ikke sikker på hva poenget med innlegget ditt er. Beklager, jeg sier bare at en anekdotisk studie er ganske meningsløs når man diskuterer trender i samfunnet. Jeg tror imidlertid at etter hvert som tiden går, vil historien din bli mer vanlig.
Så lenge Harper fremdeles har makten, vil forholdet mellom Canada og Kina ikke gå noe sted. Han er totalt ute av stand til forhandlinger og diplomati.
Frykt for å bli saksøkt eller miste jobben. Foreldre er personene som driver denne oppførselen. PS Jeg er ikke lærer.
Dette papiret / nettstedet er ganske sentrist, alt tatt i betraktning.
Cargo Cult var bredt spredt - spesielt på steder som Ny Guinea.
BlackAcre - vel sagt.
Hvis du tror Hellas ikke har gjort noe de siste fem årene, bør du lese http://www.vox.com/2015/6/30/8867939/greece-economic-crisis. Jeg kommer ikke engang til å bry meg med den dumme ting re Canada.
De politiske partiene virker ikke smarte nok til å iverksette en slik politikk. De politiske initiativene kommer sannsynligvis fra seniortjenesten.
Mye ståhei for ingenting. I den store ordningen av ting vurderer dette neppe. Alle regjeringer er korrupte. Bare graden av korrupsjon er åpen for debatt.
Fungerte bra i People's Paradise of Venezuela.
Heh. Mer sannsynlig Rona.
Som Poster Trader Rick sa er så kortfattet: 'De er i samme stykke, men det er alt. Hun bruker dem som eksempler på samme tankesett. "Bevis bedamned jeg vet sannheten" tankegang. Som vist av kommentarene her. '
Ironisk nok er det - eller var - Harpers idé å ha et valgt senat. [en av hans første kampanjer lover faktisk]
Viktig poeng å vurdere: utviklerne var aldri i undergrunnsbaner. Megamalls og kasinoer, spesielt hvis myndighetene ikke var villige til å gi dem 'pepparkorn' leiekontrakter på landet. 'undergrunnsbaner, undergrunnsbaner, undergrunnsbaner' var et slagord og ikke noe mer.
Å være en uansvarlig forelder er problemet.
Det er ganske tøft å bekjempe fremgangen.
Hvor mange mennesker må fengsles eller hales før menneskerettighetsdomstolene mens de ordner opp detaljene i deres småspråklige spørsmål?
Tidlig og godt artikulert. Når vi forstår viktigheten av å ta eierskap til skjebnen, for oss og for våre barn, blir veier for toleranse og fred mindre belastende.
Nå vet vi hvorfor økonomien er i det rotet den er og hvorfor Canadas stilling i verden er redusert - dette mannskapet får det ikke og har ingen sunn fornuft. Ikke til å tro!!!
At Israel kan stole på ham? Hvorfor? Hvorfor skulle han sørge for at Israel kan stole på ham? Er det mandatet for nasjonens ledere?
dette er 3 og teller virkelig gode G & M-redaksjoner. Hva er greia!? Fortsett å gi mening (beklager David Byrne). Dette landet trenger virkelig å høre fra media i hvilken som helst form at dette harper-hysteriet er galt galt galt !!
Konservatisme er per definisjon bakoverblikket. Ingen overraskelse her.
Du har akkurat skadet følelsene til Walmart-hilsener overalt.
Alle eldre med 'gode jobber' nekter å trekke seg, og det er derfor begrenset mulighet for de yngre enn dem.
Lavt kvalifiserte arbeidstakere i privat sektor har blitt knust de siste to tiårene. Offentlige arbeidstakere til sammenligning har gjort det mye bedre. Offentlig sektor har blitt den andre 1%. Tjenestepensjonsfondene kontrollerer eiendeler som dverger de rike.
Olivia Chow jobber med byvirksomhet
Man kan bare håpe airheads som henne holder seg borte ...
Venstre gjorde en kampanje for at de ville gjøre ting annerledes, men det virker som om de ikke vil gå turen mens de snakker samtalen.
re I går kveld i SURREY, BC Skytingen var på Knight street i East Vancouver, langt fra Surrey. Et perfekt eksempel på hvordan kjeden av antagelse og feilinformasjon blandes inn i hva historien blir og hvordan den blir sett på av andre.
Norm. Foreslår at du løper for MP.
Endringer kan være i luften; men ingenting vil faktisk endre seg enn ansiktene.
Så du sier Lukt tåler ikke varmen og bør holde seg til ballett? Det er det du nettopp sa.
Takk for din mest ydmyke kommentar.
Hvis du er over 30 år, har du sannsynligvis stilt inn fordi du har hørt alt dette i en eller annen form før. Det er ikke å si at han tar feil.
Vel, det er disse jeg kan tenke på: Sudbury-valgskandalen. Ødeleggelsen av e-post om gassanleggene. Gassanleggene selv. Det er fortsatt ORNGE-skandalen som involverer Deb Mathews. E-helse ... så mange.
LOL det er en Audi i morges!
Faktoren jeg ikke så Picard redegjøre for, er at leger, i det minste de aller fleste leger, ikke har pensjon eller fordeler med jobben sin. Dette reduserer ta-hjem-beløpet ytterligere.
Rettshjelp Huh! Yup og velferd for alle!
Alt som harper og hans kammerater vet er mobbing. De er i ferd med å finne ut hva mange mobbere finner ut, eller finne ut av. Du mobber ikke noen som er større og sterkere enn du er, for du blir slått ned.
De forlot ikke logikken og fornuften, de hadde den aldri i utgangspunktet. Canada er fullt av klynkere og klager som er dypt ignorante og bisarrt stolte av det.
Pierre Poutine.
La det være.
Tilsynelatende er til og med væpnede polititjenestemenn redd for skattemessig ansvarlighet.
Og jeg tror de vestlige ukrainerne begynte å gjøre opprør da det så ut som dørene til Vesten (dvs. EU) skulle stenges til fordel for sterkere bånd til Russland. Det er lett å se hvorfor det ville opprøre dem.
Gå rett til rommet ditt!
Du ser ut til å ha trav.
som Trump sa at hun har eksistert i 30 år og ser på arven hennes eller ikke-arven som Obama og kjære Justin sa "Change"
Det handlet aldri om $ 90 000, men du visste at ikke det?
Takk takk!
Hei Carter, renseriet ringte. Den hvite kappen og hetten er klar for henting.
Kanskje fordi det verken er propaganda eller rettet mot mindreårige? Kanskje det bedre spørsmålet ville være hvorfor du støtter tilfeldig gjengvold og slå av mennesker.
Jeg er enig med det meste av det du skriver, bortsett fra avgiften som jeg anser for uheldig, og at det å betale trolig billioner dollar vil rette opp en historisk feil. Du retter ikke opp en feil ved å opprette en annen feil.
Mindre betennende enn menneskene som oppfant følelsesbaserte definisjoner for å knytte til "gammel lager" i stedet for ... du vet ... hva begrepet egentlig betyr.
Noen sprekkvideoer? Noen ledsagere, rehab opphold? Noen kamper i rådkamre med kvinner? Du lager et fjell utover en molehill.
Flommen av terrorangrep i USA brakte dem inn, mistenker jeg.
Jeg tror Hillary innså at multimillionærene som bidro med millioner til Obama slik at han ville si nei til Keystone XL vil være villige til å bidra med millioner til kampanjen hennes hvis hun også sier nei.
Jeg kan ikke tro at noen støtter denne skammelige ordføreren !!
Vi må tolerere det vi ser på som barbarisk kulturell praksis som ikke bryter noen lover. Dermed bør vi tåle burka, men ikke 'familie ære' vold. Så en innvandrer som innrømmer å ha en sterk følelse av familiens ære, bør screenes.
Hva er galt Garry Police med moral og prinsipper som ikke gir deg krigen du vil se?
Det kan være lurt å bruke litt tid på å undersøke kanadisk historie, som du ser ut til å være så uvitende om, og finne ut hvor mange kanadiske kvinner som har gitt liv for og i kamp i 20. og 21. krig / politiaksjon / fredsbevarende oppdrag.
Takk Jack, for å være unntaket som beviser regelen.
Ingenting farligere enn en svakhet på 98 pund som får sand sparket i ansiktet mens han har fingeren på kjernefysisk lanseringsknapp? ..
Hvis vittig Wobbie ikke liker de ekle transportørene, kan han gjøre ting og gjøre design. Poo Wobbie Boo Boo.
Ved å støtte denne dårlige regningen klarte Trudeau å lage historien om Venstre også.
Nei, det er vi ikke.
Jeg hater å se at Canada beveger seg mot en stygg stil i amerikansk politikk, der de med penger til slutt vil sette dagsorden for politikerne våre.
@DieterHH: fagforeningslønnsutpressing. Så søtt. La oss snakke om utøvende lønnsutpressing og hvordan administrerende direktører og andre ledere nå tjener mer enn 300 ganger lønnen til de menneskene som faktisk lager tingene.
Med respekt og den dypeste takknemlighet husker jeg og takker veteranene for deres ofre.
personen som kaller folkeavstemningen skal være NEUTRAL og ikke gå til siden slik gjøres det i en verden med mislykket spill, ikke sikker på hvordan de gjør det i den venstreorienterte verdenen om ikke George er nysgjerrig
Kommunale myndigheter er maktesløse mot voldgift, du kan takke McGuinty for det.
Kenny trenger å stramme ciliceen sin litt mer, og ha den høyere. Han trenger også en mer grov hårskjorte og noen flere timer (per dag) med selvflagellering.
I dine drømmer. Harperites vil være heldige å dele Ontario: i beste fall, de får 130 seter.
Det er fordi gruppen som blokkerte paraden var kanadisk, og prøvde å late som om de ble behandlet som svarte i Amerika er.
Etter å ha turnert begge tidligere leirene i Auschwitz to ganger, kan jeg bare riste på hodet. Kanskje Morrissey må ha en mikro-IQ fordi jeg kan forestille meg hvordan noen kan bruke en slik analogi i god forstand.
Boy Trudeau er en påminnelse om at, så ille som John Baird er, ting kan være langt, langt verre.
Hvilke gode ideer? Fortell meg om dem.
Hvordan ble Valget en del av en ernæringsredaksjon? Er det kiwismør?
Er det ikke en ubebodd bro over i Fort Erie du kan krype tilbake under?
Jeg så deg på Sunshine-listen Simon.
Hva med å identifisere deg med ditt virkelige navn slik at vi kan teste kravet ditt til å være jusprofessor?
Manning og Harper splittet som for 20 år siden.
Legene la ikke inn penger til gjenvalg av Venstre.
Ja, forestill deg chillingen hvis du lurer på om du kan legge inn en kommentar på nettet eller gi en donasjon eller klikke "Ja" til noe du er enig i, kan miste jobben din. Sykende. Alt om Harper er sykt.
På tide med et nytt ordtak: Alt stafettpinne og ingen parade ;-)
Ja, Harper er veldig skummel. Skremmende, faktisk. Jeg skjelver i støvlene.
Dette er ikke et spørsmål som er 'politisk'.
Egentlig er det veldig liberalt. Det setter valget tilbake der det hører hjemme (kvinner og medisinsk personale) og fjerner det fra regjeringen. Du skulle tro det ville være en konservativ planke.
Det ville uten tvil være Say Something.
Fortsett, du hjelper med å gjøre begrepet meningsløst.
Universiteter er ikke deres egne små fiender, det må være en lov for alle mennesker, uansett kjønn, rase, alder, hva som helst, det må være lik behandling under loven. * Det * er likhet.
David Suzuki flyr fortsatt med flytefly mellom herskapshusene sine i Vancouver og Quadra Island, så det er tydeligvis ingen grunn til at vi bønder skal kutte ned på forbruket vårt.
Du glemte RWNJ, Barry.
Rett på pengene EM. Margaret og hennes lignende er en stor del av problemet!
Perfekt eksempel på blind ideologi som trumfer alt annet, inkludert sunn fornuft!
griser vil fly før det skjer.
Gary - utmerket innlegg!
Det er ikke banebrytende. Det er åpenbart at BLM tar feil her - selv for de fleste kanadiere.
Å basere artikkelen din på kommentarer fra konservative troll er mer enn latterlig. Du er bedre enn det ... og det er Canada også.
Progressive III representerer det uutdannede, hjemmelaget produkt som produserer korrupte statsministre og deres smertefulle hangers-on. På en eller annen måte har de lov til å fortsette ødeleggende offentlige arenaer som dette.
Det er ingen virksomhet som er mer ansatt gjennom nepotisme enn filmen biz.
Ekte. Men han spilte til den laveste fellesnevneren for stemmer.
I noen borgerkrig er det ingen uskyldige sivile, de klager bare når deres side mister eller tar noen få treff.
Ta en titt på guttenes rekord om uttalelser han kommer med. Han lyver omtrent 78% av tiden. http://www.politifact.com/personalities/donald-trump/
Det ser ut til at Harper fikk økonomien riktig.
oops. Det var Der Bingle som tok opp den forrige historien .. Men flere andre plakater har påpekt skjevheten ... utrolige G og M vil tillate at dette skrives ut uten redigering.
Mange tommelen opp!
Den 'Holier-enn-du-holdningen' burde virkelig tiltrekke velgere.
Gå tilbake til disse innleggene om problemet med strømbrudd og se hvordan problemet har blitt overdrevet av kynikere som ikke er oppdatert om teknologien ..
Hvilken vitenskap er karbonforbrenning og miljøet har noen solid forbindelse?
Språket i kommentaren din får deg til å se ut som et petulantbarn. Kanskje det er det du er.
Høre! Høre! Du har sikkert fått det riktig.
frankphi - hva er galt med streng islamsk styre? Det er det saudiene styrer med, og Harper og Baird ELSKER det! Selvfølgelig foretrekker Harper og Baird den kristne versjonen av streng regel - øye for øye og alt det der.
Du må være en progressiv som har et problem med hvor vellykket Vesten er. Vennligst les om den århundrer gamle konflikten i islam for å få noe verdslig perspektiv.
Flere grunner til å ikke stemme på Wynne. Faktisk er listen uendelig i hennes tilfelle.
Alle med hjerne vet hvorfor. Det ekskluderer åpenbart Harper-støttespillere.
hva en haug med sinne drevet bråkete ...
'Men klimaendringene spilte ingen rolle i denne katastrofen.' Takk, Margaret. Jeg skal sove bedre når jeg vet det.
Chili, jeg kjente DawnAdamsCentriste. . . og du, sir, er ingen DawnAdamsCentriste.
Ja, som å kjøpe en flaske vin fordi den har en pen etikett.
Mr. Martin, jeg tror du best kan påvirke verden fra PMO. Når vi får 24 Sussex-fumigated, vil du vurdere å flytte inn igjen?
Og likevel å foretrekke fremfor tankeløse refleksstemmemønstre sett i mye av Alberta og landlige områder.
Verden er avhengig av et destruktivt energiregime, og vårt patetiske svar er: 'Hei, ikke velg oss! Vi er bare leverandører! '
Jeg er enig med Saunders. Den grammatiske strukturen høres rart ut i våre ører, men de to ideene er tydeligvis ment å være sammenføyde.
Hvordan går McGuinty-henvendelsene? Har ikke hørt noe om rotet han forårsaket i Ontario på en stund. Tror du MSM ignorerer det liberale rotet fordi de alle er på samme side?
Noen er. Men de fleste løper fra en borgerkrig som ikke diskriminerer i drapet.
Egentlig er det uhh, øhh og ehh, ehh. Jeg la merke til det fordi i noen østeuropeiske land tilsvarer ehhehh poopie når man snakker til barn, som i "gjorde du en ehhehh?"
Flipflop, avtalt. Så hvorfor påfører kanadiske soldater afghanske sivile vold?
Jeg er enig i dette, spesielt når det gjelder barn og eldre og funksjonshemmede.
Jeg er enig med månen. Artikkelen virker som litt mer enn en plattform for stereotype reformatorer som baklengs hicks.
Notley sa nylig at å øke minstelønnen med 50% vil føre til en økning i sysselsettingen
Clintons gjorde mye mer enn å famle i WH, og det er ikke 'påstått', det er en del av den offentlige rekorden
Dieter hvordan ville du starte?
Alceste, presisjoner VENNLIGST! Hva er nøyaktig de '' nonne-fantasiene '' du snakker om? Jeg mistenker at de er dine i stedet for mine!
Åh, men vil du ikke begynne å skrike når du ikke lenger har tilgang til offentlig helsehjelp.
Glem folk utenfor Canada, mange mennesker i Canada forstår ikke dette, inkludert, ser det ut til, noen i media.
Så langt som de konservative og de negative annonsene de har kjørt, viser det en grov mangel på karakter fra deres side
Sammenligningene med PET er banale og kjedelige. Som ham eller ikke, stopp med sammenligningene med faren. Helt greit å sammenligne ham med fyren som han tok, men faren hans og hva han gjorde eller ikke gjorde er irrelevant.
Ja, MEN du klarer ikke å innse .... Obama var den FØRSTE svarte presidenten noensinne ... og som sådan kan han gjøre som han vil ... ingen tør korrigere ham av frykt for å bli kalt en stormann.
Akkurat hva jeg tenkte.
Du har riktig markert en av de mest dumme kommentarene i artikkelen. Alt som læres ut, var forskning på et tidspunkt.
Kunst, per innbygger er utslippene våre mye større enn Kinas!
Du er uenig i Martins uttalelse om at det ikke er noen konspirasjon mot Harper. Så hvor er konspirasjonen?
Nei, Ayn. Gå vekk.
kanskje tenk "venstre" som Doug Saunders ???
Du har ingen forståelse for jordskadeprosessen i B.C og dens juridiske grunnlag. Før du avslører deg selv som et skap rasist, foreslår jeg at du i det minste bør prøve å få litt utdannelse. Nok en Rob Fors-gris som høres ut.
kjører du ikke? du varmer ikke huset ditt? bruker du ikke strøm?
Han er et MRA-troll - bare ignorere ham.
Stephen Saines - Bør en røyker i et fly påvirke helsen til de andre 200 passasjerene? Nei. Bør en uvitende minoritet komme i fare resten av samfunnet? Nei.
I løpet av de siste 20 årene har de skandinaviske landene - spesielt Sverige - gjennomgått et stort skifte til privatisering. Dette inkluderer skoler og sykehus.
Den eneste 'hjerneflukten' (Globes setning) ser ut til å komme fra Globe-redaksjonene.
Og vi har det frydfullt å peke fingrene mot slike som Afghanistan og Karzai!
Faren hans gråt da Justin fortalte ham at han ønsket å gå inn i politikken, akkurat som kjære gamle pappa.
Hei slutter å kalle George Bush navn !!!!
Ikke med Steve og hans kavaleri med hellige tropper.
Eller hvis han virkelig tror Globen er venstreorientert.
Strålende observasjon! Dessverre har du rett.
Jøss! Hvor kommer all den fiendtligheten fra?
Prøver å holde fremmedarbeiderdrømmen i live, er vi .. Nope - Dagen med den falske evangeliske økonomien er over .. .. Takk for at du spilte. // ..
Det er kontroll over nominasjonsprosessen, og å eie RA hvis mulig, som åtti sa. Inntil det endrer seg, hvis et kabinett, eller en parlamentsmedlem, gjør opprør mot en statsminister ... bedre håper du tar ham / henne ut med første skudd, fordi du er ferdig ellers.
Hold deg ute, da.
Det er bare shilling når du ikke er enig med det.
Kommentaren din er en sammenhengende strategi. Det ville være fascinerende å se hvor nær det er Obamas generals tanker. Jeg antar at det å håpe at en av dem går inn for å kommentere er fantasifull :-)
hvor gammel er du? du kan ikke være over 12 år
Et enda bedre spørsmål er hvorfor vi slapp ham inn igjen.
Å, min, et annet clueless innlegg av Garry R Moore - Solutions Inc. Jeg antar at lobbyvirksomheten din vil stupe etter mandagens avstemning.
Ikke glem "snute i trau" sentralt, Ottawa. Mange liberale seter der også, tjenestemenn som beskytter deres overberettigede jobber.
Vil foreslå at du leser Thomas King - "The Inconvenient Indian" eller tar et kurs i opprinnelig historie i Canada før du skriver din personlige tro og antakelser.
Det er også den eneste grunnen til at Venstre noensinne ble stemt inn. Med mindre de oppnådde kontor under et annet system, vet ingen om ...
Denne paven har en 'vane' å komme med uttalelser som høres progressive ut og aksepterer bare for å snu seg og motsette dem med harde uttalelser fra Vatikanet.
Det glatte skråningsargumentet ditt er latterlig, expat!
Ikke mer barnslig enn de liberale trollene som kaller Harper "tubby". Jeg så aldri noen kommentarer fra deg som tuktet de liberale trollene, hykleri ditt navn er liberalt.
Hvis G-G har noen cojones, vil han nekte forespørselen om prorogging. Og hvis bestemor hadde hjul, ville hun vært en buss.
Kanskje du savnet rettssaken mot to personer som ble dømt for et æresdrap som så at tre uskyldige kvinner ble drept ... i Canada ... resultatet av 'merkelige, forferdelige kulturelle praksis'.
la oss ikke glemme at han er en dramadronning.
Mel, du er sååååå humoristisk. Alltid godt å høre fra den loony venstre.
Trollvarsel!
Martin har ikke vært mye av en oppmuntring og ser ut til å ha falt for meninger fra konservative nettroll som snakker for en liten valgkrets og som de fleste anser som en vits.
Det er ingen riktig type inntekter.
For mange statsansatte med for sterke fagforeninger. Forfalt for en sårt tiltrengt opprydding.
Jeg vil heller ha en god intensjon Trudeau enn den vanvittige hevngjerrige Harper!
OldBanister ..... sår taper hvis det noen gang var en!
Ville du være den samme Canada Best som kommenterte i går at New York Times 'fikk Pravda til å se høyre ving'?
Nicolas Sarkozy er omtrent like upopulær som Francois Holland, det er derfor.
Familien hennes ble omtalt på Star Trek som en gruppe romvesener.
Stephen, du tapte, ikke bry deg de informerte kanadiere i dette forumet.
Du har egentlig ikke lært den viktigste leksjonen; ikke støtter noen, og uansett hvordan du bestemmer deg for å stemme, forvent at kandidaten din lyver for deg.
Hva er den "fornuftige mellomgrunnen" under naturstyrte klimaendringer.
Forfatteren av denne artikkelen er enten fullstendig uvitende, villfarende eller begge deler. Jeg oppfordrer alle som leser slik drivel til å tenke selv og innse hvor asinine disse antipistolpustbitene er.
Du har rett Jim, jeg vil spise mindre appelsiner og mer epler.
Oppdager jeg litt tunge i kinnet?
Dette er hva som skjer når nesten alle debatter om et hvilket som helst tema ser ut til å henges på frykten for glatte bakker.
Hvorfor skulle Mulcair ønske å jobbe med ham? Hver gang Trudeau speiker er det bedre for Mulcair.
Elsker kolonnene dine Tabatha!
Hvor mange forskere signerte Leap Manifestet ?? Og Suzuki teller ikke!
Gary Mason; den partiske og partiske ReformaCON-reporteren i saueklær. Nå er det hele klart ... TAKK GARY :)
'Den ikke-progressive siden fortjener aldri engang minimal respekt.' Sikker. Og å kalle forfatteren dum og en idiot viser også mye respekt for hennes synspunkter.
@MeInCanada For en fantastisk haug med baloney du spy.
Wow du var på møtet? Hvis ikke, er det bare formodninger. Min mening er at de spurte seg selv om det var nødvendig å reprodusere tegneserien for å fortelle historien, og de bestemte seg for at det ikke var det. De tar disse beslutningene hver dag.
Du setter deg opp som ekspert på disse tingene. Jeg tror ikke jeg kan stole på deg.
Du er like dårlig som Bibi, slik du billigere den jødiske eksperimenten. Har du noen Wiley E. Coyote bombe bilder?
Du savnet poenget. Canada pekte fingeren på Tyrkia for folkemord. NÅ blir Canada etterforsket for folkemord, og vi er sjokkert - sjokkert og forferdet over at noen skal stille spørsmål ved vår integritet.
Donald Tusk skulle få en Nobelpris for hyperbole.
Menneskene som jobber for Charlie Hebdo ble henrettet for å ikke adlyde muslimske diktater, og andre ble henrettet for bare å være jøder. Kommentarene fra Dieudonn? og andre hørtes ut som om de støttet disse utførelsene.
'Jeg svarer bare på en tåpelig påstand om at Harper er virkelig inkluderende.' Sann. Han er ikke mer eller mindre inkluderende enn noen av de andre krypene.
så hvite dreper innfødte kvinner er ikke problemet ,,,
F-ordet er alt som kommer ut av munnen min. UnF ** ing-troverdig.
Når man leser kommentarene fra NY Times-lesere, kan man forestille seg at det er en nasjon med rimelig lesne, gjennomtenkte mennesker. Men store (enorme) penger og propagandaen de kjøper, gjør det til et Punch and Judy-show.
De gifter seg også overveiende slektninger i Egypt, ofte førstefettere. Dette har negative resultater for befolkningen.
Nei, det ble uttalt avgjørende 19. oktober.
Jeg vil foreslå fru Wente at det er på tide med et nytt bilde. Den som er lagt ut må være 25 år gammel.
Ekkokammeret ditt ser ut til å være helt innenfor ditt eget kranium.
Veldig godt sagt, Mr. Chretien; og takk for at du holdt oss utenfor Irak
Merk, den første lenken din støtter kommentaren min. Den andre lenken din fungerer ikke. Takk for at du kom ut. Ikke glem å hente "deltakelsesbåndet" når du drar.
Hvor de konservative noen gang er klare?
Ikke tur på vei ut.
Nøyaktig! Du gir en utmerket sak om at statsråder skal velges på meritter enn på kjønn.
Selv om jeg generelt er fan av ordet 'taint', er det en skitten overskrift.
Beklager. Jeg hører ikke på crackpot-ideer.
Jeg tror de aller fleste mennesker i Canada under femti ikke ville vite det nå.
Jeg tror problemet er med media ikke Leitch. Dette var en idé av mange politiske posisjoner, og de anklager henne for agn når de er de som kontinuerlig fokuserer på den.
Godwins lov påberopte seg.
Dette har vært den siste episoden i Harper Does Diplomacy. Still inn neste måned ...
Familien vi sponset kom fra en fin liten flyktningleir også. Det var der de havnet etter at et rakett gikk rett gjennom leiligheten deres omtrent fire meter fra barnesenga.
det faktum at seksuelle overgrep er så høye, og overbevisning så lav er bare en fiksjon av forfatterens fantasi?
I hvilken oversettelse?
Hvor mye av det går til vårt topp tunge helsevesen ... topp tungt med oppsvulmet overkompensert Jabba Hutt-byråkratene hvis jobb ser ut til å være å hindre medisinsk fagpersonell i å ta seg av pasientene og pasientene i å motta omsorg.
Gapet mellom Quebec og Ontario lukkes sakte, mer på grunn av Ontario dårlig forvaltning enn Quebec midlertidig stramming av beltet, hovedsakelig på baksiden av de fattige. Hvem bryr seg, de fattige stemmer ikke uansett, i motsetning til de eldste.
Bare en gal, tapt hvit mutterkasse.
Så det inkluderer også kvisende ikke-røykere?
Harper-gjengen får en bump i avstemningene, og Harper og hans sjefalv PP sniker bak ermene og sier 'Suckers!'
Den internasjonale pressen har vært mindre enn smigrende for Harper og Canada.
Det er det som skjer når den pene gutten ikke har innhold: det finner vi ut.
Simpson har en grad i historie og statsvitenskap. Han er også en ekspert og meget erfaren journalist. Hva er Erics grad i? Hvis du skal stille spørsmål til andres legitimasjon, må du være villig til å sitere din egen.
Jeg kan gå sammen med de to siste.
Tenk på alle de flotte restaurantene vi har ... mangfold av multikulturisme
I det minste kan du prøve å være nøyaktig. I nesten alle selfies har han skjorta på.
Den eneste statusen som betyr noe er å være kanadier. Fjern alle andre statusbetegnelser og la oss gå videre som en nasjon der alle blir behandlet likt.
Så ifølge Tho Magee (som skammer sitt berømte navn) - ofrene for Holocaust fortjener å bli husket - men ofrene for Mao, Stalin osv. Gjør det ikke.
Kanskje det fortsetter å skje.
Kjønnsorganer, hormoner, kromosomer og intern reproduktiv anatomi, i det minste. Jeg har lest et sted at også hjernen er fysisk annerledes, men jeg vet ikke hvordan og hvor mye.
@Joey ... fullstendig forbud mot abort urealistisk ... legalisering av abort 6 måneders graviditet like gal.
'... hjertet har sine grunner som hodet ikke kjenner til.' Jeg, mens jeg ikke kan huske forfatteren, lik han, sa han ... 'Hjertet kan se og forstå det som øynene og sinnet ikke kan. '
Det er tydeligvis et $ haft så vel som et skifte (maktene som ikke innrømmer $ haft, sshhh).
ESPN taper millioner av seere - noen ide om hvorfor? Jeg tror ur potten oppsummerer det suksessivt
$ Biljoner og tiår har blitt brukt på kjernefysisk fusjon. Mye av dette er av interesse for atomvåpenprogrammer, så pengene strømmer inn. Når det gjelder ethvert nærtidshåp - nei!
Vent, Harris hadde en idé? Hva var det? Dette skal være bra.
Veldig bra satt, dsds. Og deres unnskyldning - økonomisk overlevelse av selskap og individuell reporter / spaltist - er endelig bare konsentrasjonsleirpersonalet. Og ja, alvoret i situasjonen garanterer den slags sammenligning.
Hei ACbis, takk fra at du skrev til oss fra en planet hvor en politimann var opptatt med å 'lukke inn for drapsskuddet mot hodet'. På planeten Jorden i Ferguson skjedde det aldri, ifølge svarte vitner som vitnet.
Progressiv - vel sagt. Hvis et leges hjerte ikke er i det, bør han ikke gjøre det - tid for ham å finne en annen karriere.
møte med wynne under prerouge for å få snakkepunktene
Utmerket sammendrag av hele den dysfunksjonelle tomhodet til vår nåværende regjering. Forhåpentligvis vil mye av tullet de har prøvd å pålegge det solide grunnlaget for våre lover og grunnlov være reversibelt.
Forrige debatt hadde en tenåring, en franskmann, en tante og en statsmann. Det er ikke vanskelig å gjøre ditt valg.
Vi tillater ødeleggelse av vårt eget miljø rett foran øynene og for ikke mindre enn profitt.
Er du gal? Hvite overherredømme er barbarene, og vi må gjøre alt for å forhindre at de ødelegger vårt store samfunn.
Begynn å betale ned gjelden nå, med 3 prosent økning i omsetningsavgift.
Jeg lurer på hvordan 'spankers' trener problemer med underordnede på jobben?
"ubekreftet". Det ville ikke tatt mye helvete med å "verifisere" disse historiene. Kommer journalister (de som fortsatt jobber) noen gang ut av kontoret lenger?
Hva? Og sette presedens for denne regjeringen, Tabatha? Ikke hold pusten, kjære!
bltn hvis poenget ditt var gyldig, ville vi ikke kjøpe noe fra Kina.
Til tross for forbrytelsens forferdelige karakter, uthuler straffen troen på rettssystemet og bør ankes.
Så de tre landene foretrekker å bli styrt fra et Brussel hvor de vil ha null innflytelse?
Ja, og i dette tilfellet ville det fortsatt være - stem ABC!
Muslimer går tilbake under mikroskopet, som de burde.
Ingenting som du nettopp har sagt faktorer inn i prosessen som G.G. Tar med i beregningen. Full stopp.
Alle vestlige nasjoner står under politisk korrekthets støvel. Ting gir ikke mening fordi det å være for PC forvrenger naturlige instinkter og klar tenkning.
Gjensidig uforenlig.
Men her er tingen: i en forstand la hun USA igjen - hun bodde i Canada siden hun var barn! Jeg mistenker at det å ha amerikansk statsborgerskap har hatt fordelene. Nå gjør det ikke det.
Egentlig gratis helikopterturer er DE BESTE ... vi har rett og slett ikke råd til dem.
Det er dumt - noen på republikansk side er 150% bedre enn Hillary.
Harper stengte media så mye at Mark Bourrie skrev en bestselger om det som het Kill The Messengers: Stephen Harper's Assault on Your Right to Know.
Jeg tror ikke noen såkalt nyhetsorganisasjon har rett til å skrive ut feilinformasjon. Ezra Levant og andre synes å synes det er greit å ha noen til å tro på noe som bare ikke er saklig ...
Diskreditering av senatet, en institusjon som er nødvendig for å dempe overdreven, i dette tilfellet CPC, av Harpers utnevnte, absolutt for historien, er like viktig som skattebetalernes penger.
Ja. Det er historier hver dag om babyer i søppel osv. Så det er i det minste ikke sjokkerende for meg at en mor eller far kan forlate barnet sitt. Det er mer sjokkerende at de ikke tok med seg babyen. Det eneste menneskelige de gjorde.
Media - opplysningstiden satte bare scenen for den industrielle revolusjonen. Og RPerrin har rett - teokratisk forvirring lever og har det bra - fra religiøse til politiske nostrummer.
Uhm Laureen la inn en ti timers dag i går, slutt å være en EU-løgner ...
Basert på menneskerettighetsbruddene i Midtøsten alene, bør oljen deres forbys.
Miller på et annet hat. Aldri lykkelig.
Hvis han var en føderal CPC-parlamentsmedlem, ville han vært i kabinettet.
Hvis du vurderer miljø- og befolkningsvinkelen, må du huske at andregenerasjons innvandrere til Canada sannsynligvis vil vedta vestlige verdier (prevensjon, utdannede kvinner, yrkesaktive kvinner) og har lave fødselsrater.
Veldig bra artikkel. Jeg spådde allerede for noen måneder siden at USA til slutt vil få en ny borgerkrig.
... trenger å lede med alt annet enn en annen selfie allerede!
Sean Webb, svaret ditt er en av disse "formelsvarene" av PR-shills, utenfor PR-shill-treningshåndboken - later til å ri en høy hest.
De forteller deg ikke sannheten. Har prøvd å fortelle deg det siden for alltid.
'Demokrati, om nødvendig. Men bare så mye demokrati som nødvendig. ' Sir John A. MacDonald - 1866
Enveis flybilletter hjem er en start.
Proffene for andre endringsfolk kan STOPPE Hillary fra å være i posisjon til å kvitte seg med den andre endringen ved å komme ut av avstemningen. Det er det. Jeg tror det er venstresiden som er oppriktig uhyggelig og skummel.
Høres ut som en haug med avbøyninger fra noen i utviklings- / eiendomsoverskuddsmaskinen.
Ikke si "Jeg vil gjøre en over" ....... På noe språk er Dion en tosk. Trudeau høres mer og mer ut som Sarah Palin ... "Jeg leser ikke aviser, hvis noe skjer, er jeg sikker på at noen vil fortelle meg det."
Det slår nest forbi innlegget.
Gjør det selv da .... hvis du tør.
Jeg antar at senatorer ikke bør utnevnes på grunnlag av hvor mye de kan finansiere. Jeg håper det er en måte at utgiftene som kom partiet til gode, kan belastes partiet.
@ gwebb99. lolwut? Den største kullkilden i Alberta er O&G sektoren. Transport av alle slag (biler, fly, lastebiler osv.) Er nummer to. "Annet" er faktisk 50%, men jeg vet ikke hva "Annet" er.
Det er ikke 'GM.' Det er en spaltist.
Usa er en fullmektig for PA og er ikke en tilhenger av Israel.
Paul, balderdash
Jeg er sikker på at de gjør det - men dette er ekstremt sjelden.
Er fartsovertredelse en faktor er et betydelig antall fotgjengerdødsfall? I så fall vil bedre håndheving av de eksisterende grensene hjelpe. Fotaradar ville være den mest kostnadseffektive håndhevelsesmetoden.
Dette stykket er perfekt. Bra gjort. Det overveldende flertallet sluttet seg rettferdig til Ford lynch mob og burde ta dette som en ordentlig irettesettelse.
Det var ikke dette sosialistiske partiet som fikk dem inn i dette rotet.
En annen versjon har den fra MacArthur - Roosevelt correspsondence ... Roosevelt sier: Politisk korrekthet hevder at det er mulig å hente et stykke av h i t ved den rene enden. Jeg liker denne bedre .-)
Hvordan kan en liberal til og med diskutere integritet etter Adscam, Shawinnigate og gassanlegg? Jeg antar at tyveri er greit med dere.
Sønnen vår viste tegn på atferd på autismespekteret helt fra begynnelsen. Vi så ingen forskjeller overhodet rundt tidspunktet for hans første vaksinasjon.
Der fikk jeg den skrevet ut.
I følge avstemningen fra Leger og Leger - som er langt mer et øyeblikksbilde av hvor folk er i dag enn Nanos-avstemningen - han styrter allerede.
Jeg liker alltid å vandre strøm av samvittighetsdiatribes. Jeg mener, du kan bare si at du hater Trudeau og være ferdig med det, men hvorfor bruke tre ord når 200 er tilstrekkelig?
Skriv ut hva du er uenig i, alt er åpenbart og sant. Vis meg annerledes.
Ikke engang lukke TFW er hørt lovlig. De kommer til en jobb og et sted å bo. Mange amerikanske ulovlige dukker opp uten utsikter til sysselsetting og ikke hvor de skal dra. Men for dem er det fortsatt bedre enn hjemme.
258 dager og teller uten Clinton pressekonferanse ...............
Selvfølgelig tør de. Det er det de gjør. Og selvfølgelig pleien - men alt er relativt.
Nei, den nye planen trenger mer skogrydding for å gi plass til maisfôret etanol.
Bombastisk, tull, og hans stilling ble overkjørt av Hizbollah-terrorister som var målet.
Det vil lære henne at hun deltok på en av Fords bedriftens lobbyvirksomhet.
'løpsbating'?
Dette var en god artikkel, men for meg handler denne virkelige debatten mindre om depresjon og mer om permanent mental inhabilitet. Jeg vil vite at når jeg mister fakultetene mine, blir jeg lagt ned.
Fortsett å gjøre det uansett, og kall noen anklagere på deres dårskap.
enig, en sjelden artikkel støttet av informative data i stedet for meninger om kneet. Vi trenger mer som dette, slik at vi 'ikke-eksperter' kan bli litt informert i spørsmål om offentlig orden, som alltid er mer komplekse enn vi vil tro
Slutt å snakke med deg selv.
hei J Lee, det var venstremenn som hadde raserianfall at Harper måtte ha STIMULUS og kausjon ut av bilindustrien, og nå endrer du melodi
Glemte Judith Curry-lenken http://judithcurry.com/2012/10/21/sunday-mail-again/
har USA noen gang beklaget noe?
Ikke med den nåværende regjeringen.
Et barn skal ikke være straff.
Jeg er en annen som mener Harper er midt i dette, har beleilig blitt "stille" og blir hjulpet av medier som Globen som former historien rundt andre.
Takket være olje har NL vært en provins i flere år. Akkurat som AB, som var dårlig til Leduc nr. 1. Albertans dro for å finne arbeid andre steder, inntil da.
Det er virkelig et fullstendig mysterium hvordan en forfatter som fullstendig manglende innsikt og tilsynelatende ikke er i stand til å analysere en gitt situasjon, er i jobb som journalist.
j_wilson: ser på din, ikke så sikker.
Og likevel er myndighetene i saken enige om at en henvendelse er meningsløs. Andre enn de syke og motbydelige politikerne som prøver å utnytte saken for partisk fordel.
ti: pite: som jeg sa om kulturelle selvlaster .....
Undersøk begrepet 'taharrush gamea'. Form deg så din mening om hvorvidt du vil at denne migrasjonen skal komme inn i samfunnet ditt eller ikke.
GODT DET ER EN LANG HELGE DER KOMMER OPP OG LIBENE. KAN SLAPPE AV OG LES KRETTER RØD BOK OM ETIKE MV. SÅ som sett av librene.
virker absolutt som det.
I tillegg sa Harper 'Jeg vil ikke frata eldre inntektene deres, jeg vil ikke skattlegge inntektstro, merk mine ord.' Hvis han MÅTTE gjøre det, hvorfor sa han ikke at han MÅTTE gjøre det. I stedet fortsatte han løgnen til han ble valgt og beskattet umiddelbart inntektsforeninger.
en gjentagelse av din tidligere kommentar ... visste du at i stedet for å redusere utslipp, ga Chretien penger til saken?
Ontario opplever et stort tomrom for ledelse på tvers av alle provinspartier - og i Toronto. Vi skal alle være bekymret for massiv statsgjeld og en sviktende bedriftssektor, men ingen har en plan utover å sikre sin egen fremtid.
Nevn en konflikt du jour i Midt-Østen som Harper ikke ønsket å engasjere Canada i?
I kanadisk fotball kan du score med et poeng. Det kalles en rouge. Sylvia, kanskje du vil være mer forsiktig når du kaster stein. Men poenget ditt med å blande metaforer er passende.
Trudeau har fortsatt tid til å lære av Clintons innsamlingsfeil. Trudeau er en langsom elev.
Å løse problemet betyr at de rike taper penger. Banker kan være mislighold, staten vil bruke skattepenger for å redde dem.
Trontalen var full av luft. 30-årige anslag er meningsløse.
Uhm. Elsker det. Høres virkelig ut som å jage motsatt kjønn :)
De er i Chinatown på jakt etter asiatiske kvinner. Ingen ønsker å date hvite kvinner lenger!
hvordan ville du fått ekstra personalet til flyplassen? Eller ville du ha ansatt dem til opprørende ekstra $ per time bare i tilfelle? Det ville være greit når det var offentlig eid, men som et privat selskap, vil du maksimere fortjenesten for aksjonærene.
De skjermer ikke for hat mot kaffedrikkere, favorisering mot tedrikkere, bærere av rutete ... Plaid er en kanadisk verdi vi trenger å ha en samtale om!
For en asinin forestilling! Du er virkelig en paranoid schizofren. Få hjelp!
Tatt i betraktning at dette egentlig er den eneste spaltisten som ikke går over Trudeau i avisen, synes jeg det er latterlig at du tror det er mye anti-Trudeau-sentiment i kloden.
Å stemme på Justin Trudeau vil stemme for status quo
Og 'familien'! Ikke glem 'familien'!
Denne Time-artikkelen alene er grunn til å diskvalifisere Donald: http://time.com/4433880/donald-trump-ties-to-russia/
Hvor ble sangen forbudt?
Og taleren trenger å gjøre jobben sin. Mr. Mulcair et al. Var i hovedsak 'forakt for parlamentet' for å fysisk blokkere et medlem fra å ta plass.
Hvis det ikke er noen utleveringslov, vil Canada være som Panama i nord. Ta med pengene dine og la oss vaske ... Hvor tror du en 19 år gammel student får sine 30 millioner dollar til å kjøpe et herskapshus i Vancouver?
Å stenge ned og skattlegge det levende drittet fra Toronto, Montreal og Vancouver for å få dem til å bo i huler, ville være mest effektivt
Godt sagt. La markedet seire. La folket som okkuperer boliger stemme med lommebøkene sine om hva slags bolig de foretrekker, i stedet for å bli tvunget til fleretasjes crackerboxes av de som føler at de vet så mye bedre.
Ikke glem det liberale arsenal og de liberale som allerede er i fengsel.
RE: # 2. Mange vil være enige om at 'solfylte dager' ikke eksisterte her, i Canada, heller ikke før de siste valgresultatene var i ... det er nok, tror jeg, at KANADERE tror at 'solfylte dager' er her igjen.
Kodiak ... det er fortsatt tid til å gjøre midnatt til Greyhound. Ta en sandwich, og bruk badet før du reiser. Ha en fin tur og ta deg tid til å komme tilbake.
Bill Gates er også utdannet på videregående.
Vi er på det tidspunktet allerede.
Wow, det er sikkert mange stygge innlegg her i morges.
Mine var den første kommentaren. Det ser ut til at jeg hadde rett. Citizen 1 er sak nr. 1.
Det er for ille fordi Harper-regjeringen selvfølgelig vil ignorere denne redaksjonen helt og har all intensjon om å redusere PBO til irrelevans, og vite at den kan stole på Globe and Mail's godkjennelse neste valg.
Harpers mesterstrategi er IKKE: lede en god nok regjering, ikke til å vinne hjertene og sinnene til minst 50% av kanadiere (i stedet for dagens + - 30%), det er 'Divisjon the Opposition, and Reign'!
Kanskje det er det du trenger for å åpne perspektivet ditt. Jeg opplever at vitenskap gjør det for meg, så det er det jeg følger. Hver sin smak.
Ingenting har endret seg ... lol ...... det handler fortsatt om pengene
En klisjé? og en oppslemming av peanøttegalleri. Hvorfor gadd du til og med?
Sannsynligvis vil du dessuten heller vente 2 timer på en taxi etter at nyttårsaften er over, eller vil du heller betale mer for en tur når du trenger det?
Ypperlige poeng. Og støttet av alt jeg leser på tvers av mediespekteret. Dette er republikanerne ... "Forsiktig hva du ønsker" ... kommer tilbake for å bite dem i nøsten.
Det er ingen grense for antall mulige uttrykk. For bare ett eksempel, (9 / (8 + 1)) ^ n + 4 = 5 for enhver ekte n. Men kanskje 8. klassingen din burde jobbe hardere og beholde mer kunnskap.
Harper er den smarteste pr1ck i rommet.
'Til tross for milliarder i forskningsfinansiering fra Obama-administrasjonen, har ikke teorien om at karbondioksid er den viktigste driveren til globale temperaturer eller endringer i klima eller vær, blitt bevist.' 100%
JOE hadde sin mulighet i Ontario og valgte på nytt, til ikke mindre flertall, de korrupte provinsielle liberale. Fienden er oss.
du så t4 hans
Og ikke glem voldelig. Nesten en masseskyting per dag. Lei seg.
Noen mennesker liker ikke sannheten. Hva Flanagan er, er åpenbart.
C) Ad-Hom OK, så jeg vil ikke blande meg med svarte mennesker?
En op-ed av Chris Alexander ?? Du må tulle med meg. Jeg leser ikke den beseirede statsråden, jeg er bare her for kommentarene ... Jeg håper G & M-lesere ikke skuffer. SMH.
Manglende fra hele debatten var sleasefaktor og mangel på etikk som PMO har demonstrert gjentatte ganger de siste 4 årene. Vil vi se mer av det med gjenopptakelsen av Duffy-henvendelsen?
sannsynligvis begge deler
Må gi Harper litt æren for å ha konfrontert mobberen mot Ukraina.
Informasjon er makt, spesielt når du har luksusen til å kunne, mer eller mindre, lage dine egne fakta.
Flott innlegg!
Multitasking er en annen måte å si mangel på fokus, men bedriftsverdenen bruker det som et æresmerke. Du trenger bare å se på drivere som sender tekstmeldinger eller bruker mobiltelefonene sine for å se sannheten i det.
Jeg foreslår at babyface JT vil gjøre sin ytterste tjeneste for Canada ved å gå tilbake til sin deltidsjobb i dramaundervisning. Statsministerens jobb er ikke noe sted for weenies. God artikkel Lysiane og Globe.
WW2 Holocaust - 10 millioner pluss. Dyreholocaust - milliarder på milliarder årlig ...
Takk skal du ha smith288.
Rediger siste setning 'han kan lage setningen'. Global, vær så snill å vurdere å sette i en redigeringsfunksjon i formatet ditt.
og Miller hevet Toronto til en by i verdensklasse?
Han nevnte det en gang. Kanskje du kan definere 'kontinuerlig' for oss? LOL
Er kontanter i privat sektor ikke tilgjengelig for et så lønnsomt foretak?
Falske navn sa ikke eller antydet noe du har spurt om. Han / hun ropte med rette den faktiske feilen som ble gjort av forfatteren, og det er alt. Det så ikke ut til å være noe skjult motiv her.
Det er marxistisk drivel som du påpeker. Disse 'arbeiderne' kan alle omskoleres og bli kunstnere!
Harper selger ut Canada og kanadiere til globalisering. Ikke at de to andre vil gjøre noe annerledes. Ikke en av dem er smart nok til å ta på seg multinasjonale selskaper.
For mange måter å liste opp, begynner med robocalls.
For da kan både gutter og jenter bli skutt på like!
Interning på PMO?
Ingen ser ut til å kunne si hvor langt man trenger å gå for å sikre at unge muslimer ikke føler seg "fremmedgjort".
400 000 jobbtap til 'fri handel'? Jeg er sikker på at to ganger så mange gikk tapt for teknologien også. Bør vi også brenne de elitistiske verktøyene våre ... dvs. brenne datamaskiner og mobiltelefoner nå? Så mange jobber som kommer tilbake med skrivemaskinen.
Begrav hodet i sanden ...
Canada er en cesspool, som tidligere var det fineste landet på jorden, nå er det en cesspool av innvandrere fra 3. verden og parasittpolitikere som har solgt kanadiere for å beholde makten. Dette stedet er SH.
Det er ikke ett område i det kanadiske samfunnet at Harper ikke er oppe. Uhyggelige regninger lastet med ikke-budsjettmessige gjenstander, som spiser forskere og skrur opp utenrikspolitikken vår, mye på vegne av israelske interesser.
Nei, og denne lasset ble betalt $$$ for dette stykket ... arbeid./ ..
D-vitamin er ikke et medikament. Det er ikke engang et vitamin, det er et hormon.
Se på Afghanistan for svarene på spørsmålene dine. Det hele er lagt til rette for at du skal se hva som vil skje om 10 år fra nå.
Sher-e-Hindustan: Du vil være den allvitende, allmektige sensoren, ikke sant? La meg prøve å hjelpe. Fra nå av er Sher-e-Hindustan og "Sannheten" det samme.
Jeg antyder at det massive byråkratiet på alle myndighetsnivåer er et symptom, ikke årsaken til tilbakegangen.
uansett kampanje for en pro-palestinsk regjering Mulcair of NDP har en jødisk kone - ikke se der Baby Trudeau er pro israel - ikke se der hvor å, hvor har min anti-israelske regering gått?
Jeg kan lese Fords tanker på det bildet. Han stirrer på uglen og drømmer om å steke den stakkars fuglen og deretter stikke den i en bøtte sammen med resten av lunsjen.
'..... Tving homofili på dem'? Så rart. Hvis en kropp kan være rett, kan en kropp være homofil eller bifil osv. Prøver religiøse å tvinge andre sine trosretninger?
Nesten? Disse stakkars bitre journalistene, som holder fast ved deres sosialistiske drømmer og villfarelser om tilstrekkelighet.
Fullmåne har sin effekt, hmmm?
Bare 'elitene' er interessert i kunsten. Hvis han ble sett i selskap med medlemmer av kunstmiljøet, ville han risikere sensur fra sin "base".
montreal - faktisk betyr påtegningen noe. Det betyr at en hvit supremecist-gruppe ønsker Trump i embetet.
Du stemte med kortsiktig tenkning.
"disse sår i trauet" Hei Rob!
JT er sikker på at du får CONS flipping ut.
Putin ville ikke gi en bakre gnager ... Faktisk ville han ikke engang få vite om en slik handling.
Liker ikke resultatene .... endre kanal, selv om det strider mot flertallet av kanadiere. Det er den sosialistiske måten. Hvor er demokrati i alt dette?
Et slikt grunnleggende konsept som aldri virkelig forstås.
Nei, bare de som sier rasistiske eller bigott ting kalles rasister eller bigots. Og hva betyr det at "grotter til minoriteter"?
Hvordan er disse tegneseriene "rasistiske"? Sist jeg så ut, var islam ikke et løp. Great Ape har rett - IS-saken ble fremmet av beslutningen om ikke å publisere tegneseriene.
Fordi vi alle vet at Gud hater fagforeninger.
Å prøve å sammenligne Norge VS Alberta er så full av hull at det ikke er noen sammenligning.
Eric, jeg er sikker på at du hører det (kanskje selv om det ikke er noen rundt deg), men det teller ikke som en studie.
Tittelen i The New York Post var: 'Cowering in The Closet'
Trist men veldig sant.
Denne artikkelen er et lett stykke søppel. Hvis du vil tenke og famle høyt, la oss være utenfor det.
Forsinkelsen er et resultat av at Gerald Butts bekymrer seg for hvordan vanlige kanadiere vil reagere hvis de liberale går videre med riggingen til neste føderale valg.
Verden endret seg fordi store bedrifter lobbyet for å gjøre det slik ...
Dette er en annen Globe and Mail-historie som tilfeldig bruker begrepet 'middelklasse' uten å definere det.
Vesten tolererer Kina fordi de er produsenter av verden, som de tolererer Saudi-Arabia fordi landet har olje.
takk for latteren
En latterlig kommentar. Når forbindelsene dine er så gode, har du ingen grunn til å dra, uansett hvilke ferdigheter eller mangel du har.
harper hater også kvinner, noe som forklarer hvorfor han ikke deltok i Floras begravelse.
'Hvorfor er Team Russland fortsatt velkommen i Rio?' Fordi vi vil at Poutine skal få Zika-viruset, så det ikke vil være noen små Poutines som løper rundt i fremtiden. Jeg trodde jeg allerede forklarte dette
MMackinnon, hvilke bevis er det for en hemmelig invasjon?
rare verden, Du snakker om 0,01% - amerikanere med navn som: * Rockefeller * Buffett * Kennedy * Etc. Hvis du (& Reich, Simpson, Martin, etc.) gjør dette helt klart for publikum, så er det ikke noe problem.
Se videoen Just4U. Det er klart at da Mr. Brown flyttet til venstre, flyttet Mulcair og stokkelinjen til venstre. Da Brown flyttet til høyre, flyttet Mulcair og stokkelinjen hans til høyre. https://www.youtube.com/watch?v=Ve65W8rIdF4
Akkurat, Sylvia. Du er dannet av Patrick Martin, den anti-israelske G&M Midtøsten-korrespondenten. Så synd.
Så hva skjer? Du våkner opp?
Stakkars stakkars Ontario. Jeg føler med deg. For et alvorlig lederskapsunderskudd denne provinsen har utholdt i flere tiår. Spiralen nedover fortsetter.
Forfriskende artikkel.
Husk Brexit som øyeblikket da fremmedfrykt vant ----- LOSTHusk brexit som øyeblikket når venstresidens progressivitet lax innvandring lovlig innvandring mangfold inklusivitet politisk korrekthet alt tapt
i det minste å være en minoritetsregjering ville holde ham på tærne.
Talt av noen som virkelig har vurdert alle de alvorlige konsekvensene av dette problemet ...
R-ordet vil bli tatt opp under kampanjen av opposisjonen, og når hun blir utfordret på temaet, kan hun knapt nekte for at en folkeavstemning om suverenitet ikke er hennes mål.
Har du noen gang hørt om falskt minnesyndrom?
og likevel er du her.
Ikke anti-russisk, men absolutt anti-Putinista.
Jeg klaget bare på poengsystemet og burde ha fått høyere + og nå er det mye lavere.
Det har vi allerede. Det heter bandrådet.
Kanskje du ikke kjenner nok ikke-hvite mennesker godt nok?
//www.youtube.com/watch?v=l1NE5-ekWbA
Selv CCF ble først opprettet i 1932. Canada var allerede over 60 år gammel på det tidspunktet.
Slutt å oppfinne vanvittige konspirasjoner
Det tar ikke lang tid, og du ber ham om å komme tilbake.
Uansett lån, hvorfor skulle Volkswagen kjøpe kanadisk produserte bildeler hvis de kan kjøpe billigere fra nærliggende meksikanske fabrikker?
Plakat MMackinnon mener at vi bare skal betale, holde munnen og vente til neste valg for å gi uttrykk for vår misnøye.
Du tenker for lite.
'Du vil ikke kjenne igjen Canada når jeg er ferdig med det' Herr Harper
Menn har en tendens til å undervise eldre studenter og matte og naturfag. Det har vært mange studier som viser dette og hvorfor ... de fant stort sett all sunn fornuft.
Så du vet bedre enn en tidligere konservativ ambassadør i Israel - arrogant twerp.
Globen avsluttet sin falske dikotomikonkurranse for en stund siden, nsman2.
Andre har sagt det bedre enn meg: Kritiser krangling i alle tilfeller - det inkluderer krangling som er bevist i land som har vedtatt sharialoven. Ikke begrens kritikken din til noen troglodytes i England.
Jeg er sikker på at ingen forventet noe bedre.
Hvem er du som skal si hvordan noen andre skal leve livet sitt? Er det noen som forteller deg hvordan du skal leve din? Kommentaren din er fra et koloniseringsperspektiv. Dekolonisering er Er problemet diskutert i denne artikkelen.
BC-velgere vil få akkurat det de vil og fortjener!
Fikk spørring, ikke sant?
Jeg er ikke uenig i det du sier om Attawaskipat eller bandledelse generelt ... men igjen: DeBeers, min forståelse er at Ontario får praktisk talt ingenting fra den operasjonen, ikke i nærheten av å dekke kostnadene for regjeringen.
Jeg har aldri sett en slik haug med psuedo-vitenskapelig mumbo-jumbo i ett avsnitt i mitt liv .... Høres ut som om du leser altfor mye 'populærvitenskap'.
re: husstandens formue når boligmarkedet korrigerer en god del av husstandens formue vil fordampe det som ikke er igjen mye, en 65 cent dollar og olje som prøver å bryte 50 dollar
Vel, på godt og vondt er det regjeringen som lager lovene som gir disse skillene.
Det er den gamle 'Yellow Dog' konservative. Ofte mennesker uten noe å 'bevare'. Earl Cowans i denne verden.
Legg Justin Trudeau til listen over 'doofus spawn'.
Du kan ikke være en Albertan! lol
Kanskje du bør konsolidere NDP og Venstre. Det ville løse dette problemet. De er praktisk talt skip som går om natten på dette tidspunktet - jeg kan ikke se hva som er så vanskelig med det.
'Man kan egentlig ikke være katolikk og voksen.' George Orwell
Hun fortalte sannheten så snart hun fikk vite det. Dette er nå det andre partiet som prøver å skape en senatskandale. Det er ingenting her folkens.
Byens kaffebarer og pauserom på arbeidsplassen representerer heller ikke det som skjer i Amerika.
Tillatt? Åtti prosent av mer enn 100 000 velgere bestemte at han skulle være leder.
Ikke fra deg, tilsynelatende.
Egentlig Chris, det ville være ganske enkelt for Putin å produsere 'terrorhendelser' i Sotsji for å tillate ham påskudd for enda mer autoritære tiltak. Lett å spinne en konspirasjonsteori uten å gi bevis, er det ikke?
Vi burde ikke være selvtilfreds om dette. Canada unnslippe en brun skjorte fremtid ved å kvitte seg med Harper-regjeringen. I sin desperasjon etter å bli gjenvalgt, appellerte Harper til og fremmet fordømmelse.
og hva gjør disse arabiske statene for sine palestinske brødre ..... ingenting!
Så du er imot å presentere et mangfold av synspunkter, kunst?
For større ansvarlighet er det logisk at regjeringsenheten som driver tjenesten hever skatten for å betale for tjenesten. Den skattemessige siden av helsevesenet er blakk. Provinsielle tjenestemenn bør bruke løsningen. Slutt å kaste penger på det.
latterlig kommentar. kanskje du bør vurdere å teste ...
"RRSPs og TFSAs overføre penger fra skattebetalere" DB er en crap shoot DC har mer kontroll over pensjonene. Jeg vil stoppe der et bud deg en god natt siden du er opptatt av å gå
Jeg elsker lukten av venstrehode som eksploderer.
les i dag G&M.
Du ser ikke ut til å telle de 250 000 innvandrerne som Canada tok inn i fjor (bortsett fra de over 25 000 tilfluktsstedene som ble tatt inn) og i mange år før det.
Prøv Marc Garneau eller Scott Brison til å begynne med.
Umulig per definisjon.
Ikke fornærme gjerdestolper - de tjener en nyttig funksjon .-)
Bush Family Kennedy FamilyUS har sin royalty ...
Selvfølgelig betyr det noe hifiman. Hvis et betydelig antall medier (både arbeidere og ledelse) var ortodokse muslimer - ville du ikke være bekymret? Og tallet er kjent - bare les noen Chomsky, eller slå opp selv. Det er ikke vanskelig å finne.
Jeg vil tro republikanerne gjør nok "følelse." Noen må tenke seg om.
Tilsynelatende kokte det virkelige spørsmålet i dette valget til noe sånt som dette: Vil du ha jobber eller transseksuelle bad?
Faktisk. Men det er gjort. Og tid til å begynne å jobbe med Michelle 2020.
Og - på den annen side - selv om han kan forklare sin energipolitikk, kan de vise seg å være ukloke. Bare sier det....
For et tull.
Officemat ... kommentaren din viser bare at du kjenner akkurat nok lov til å være farlig ... kommentaren din har sannhet, men ingen nøyaktighet eller substans som tåler riktig kontroll. Hold deg til å være en matte, ikke en lenestoladvokat.
Beste. Analogi. Noen gang. P.S. Jeg stjeler det.
Les innlegget og tenk litt hardere, RW.
Demokrati er en kompleks modell altfor utfordrende for Donald. Han foretrekker å bruke fornærmelser overfor sine begrensede ferdigheter.
Beklager å høre om katten din.
'... Forkort banen til statsborgerskap for innvandrere som er enige i det samme ...' Lignende programmer eksisterer allerede, og de fungerer rett og slett ikke.
$ 10 millioner for pandaer; $ 50 millioner for nye ReligiousFreedom Group; $ 133 000 i seks uker Handlingsplanannonser /////// så mye for din finanspolitiske konservative regjering
Justin er det beste liberalene har for seg? Stopp det Margaret.
Harper ut? Det er greit. Høyre har mange flotte spillere som venter i vingene. https://youtu.be/GMrVeUoXHx8
Hastighetsbegrensende trinn er ikke MD-leverandører. Det er politikere, og deres håndlangere som begrenser tilgangen til fasiliteter, som er den klart største faktoren som hindrer tilgang i Canada. Veldig spesifikt på østkysten.
Rød hals! Det er en fryktelig ting å si.
Jeg er uenig med nr. 2. Kan egentlig ikke legge det på noen enkelt president. Det er virkelig opp til militær / etterretningsfolk. Jeg tror ikke at de prøvde hardere fordi Obama var president.
Hei, du glemte de kanadiske flyene som Harper sendte dit - jeg vedder på at de kanadiske pilotene får de israelske pilotene til å skjelve i støvlene;)
Jeg ville nøye meg med hennes avgang fra senatet. Duffy må ikke få lov til å nå den magiske datoen da han ville innkassere en gylden pensjon for livet på bekostning av pensjonistene i Newfoundland og SK.
Søk hjelp for din mentale tilstand. Takk.
Lyver ikke? Ganske sikker på at det er en verdi vi alle skal dele. Eller er det ikke en konservativ ting?
sikkert om tusen år.
Hva med, hvor lenge vil resten av verdens tålmodighet med Kina vare?
Det er slik du gjør en sport av det som er mest bekymringsfullt. Og du vil aldri lese Naomi Kleins siste, eller Thomas Piketty - som siterer Lord Stearn, etc. Bare den samme grunnskolelogikken, om og om igjen.
Du drikker den opprinnelige Kool Aid, laget av fagforeningen.
DET ER !! Maggie ble ikke sparket for plageurisme fordi hun er på Harper Govt-lønn som propagandaagent.
Ditt statsborgerskap kan ikke fjernes fra deg - og det har heller ikke skjedd noen i denne saken. Det som diskuteres er stemmerett.
snakk om å leve i en drømmeverden ..... les gd-ledelsen.
Ja, de sa det samme om Louis Pasteurs ideer om bakterier.
Bare for å være klar, hvordan hjalp ikke-stemmeberettigede flyktninger med å vinne et valg?
Jeg har nettopp lest ovennevnte. Jeg er forsker, og dette innlegget er bare total søppel fra en uutdannet neocon-idiot.
Vel nå som oljeprisen er nede, burde han sannsynligvis bare føre parlamentet. Juleferien kan ikke komme snart nok, ikke Harpo ?!
Apropos snørret ...
Kudos to Sea to Dee. Jeg er kanskje ikke enig med deg på alle punktene dine, men som konservativ, i det minste for det meste, er du rettferdig og hever nivået på debatten. Du kan ikke si det om de fleste CONs på disse tavlene.
Du mener som Stephen Harper, M.A. (økonomi)? Ingenting som et ad hominem-angrep når du ikke kan røre det mannen sa.
Jeg stemmer ikke på ham, men Trudeau og Venstre vil klare seg godt mot den stadig mer urovekkende Harper-regjeringen.
Jeg kan ikke ta noen artikler fra en fyr med en slik toupé på alvor. Simpson, du ser latterlig ut!
Det du skriver, og ordene du bruker, forteller hele verden mye om deg.
* stikker våt finger i vinden * Å se, ser ut som Globen har endret retning.
Vancouver er ikke et finanssenter. 'Banksters' du snakker om bor ikke i denne byen. Gangstere og narkotikaftaler? Prøv Abbotsford eller Surrey. Fint forsøk, skjønt.
Og det overlater du til politikerne ?!
A-jaB-neiC-neiD-nei
Så du kaller ingen konsensus like konsensus om saken? Det er noen ganske vridd logikk der.
Ha! Juniors første besøk i parlamentet i år endte med at han stilte spørsmål om trehjulssykler. Jeg kan ikke takke deg nok liberale for ikke å gi konservative Garneau.
Se Terrance Corcorans nasjonale artikkel av 11. august 2016.
Hvorfor er du så redd for å la det kanadiske folket få direkte innflytelse på nøyaktig hvilket system som skal brukes? Stol ikke på det kanadiske folket til å stemme slik du tror de burde?
Du lar dette lowlife skrive noe om noe. Hvor er $ 50.000.000 Tony?
Jeg antar at du vil få beskjed om at fordi mannlige dommere bærer kapper på jobben, nekter de også å tilpasse seg kanadiske verdier, og dermed kan deres dom ikke stole på. 'Ennemies of the country' er overalt. LOL
Nok en anti-union rant. Wente burde flytte tilbake til USA, hun ville være hjemme med Tea Party-nøtter.
'ingenting'? vel, i det minste er Harper borte .....
God en !! Og de har alltid sjansen til å fortsette å handle på landet for en som oppfyller deres krav, ikke sant?
Hvem ville være gode kandidater til å erstatte henne hvis hun trekker seg?
http://www.express.co.uk/news/weird/683874/Russia-and-China-to-become-supreme-world-leaders-after-Brexit-destroys-EU
Minus 7 ser ikke ut til å tro at vi skal hedre minnet om de som kjempet og ofret seg slik at vi og minus 7 kunne være her i dag.
Hum, aldri hørt om denne fyren, høres litt forvrengt ut.
Så usmakelig som det er å innrømme, var Saddam det eneste som holdt lokk på et kokende kar av etnisk og religiøst hat i Irak. Noen ganger er djevelen du kjenner bedre.
Frank - jeg ville ikke ha noe problem med at du får utgangssetet i flyet uten å betale ekstra for det, til og med å få prioritet for det. Men hvis du tar halvparten av setet mitt, er det ikke diskriminering, det er bare frekt.
Du kommuniserer frykten og frustrasjonen din. Det må vi alle gjøre for å bevare vår menneskelighet og sunn fornuft.
Smds37 Alle dine bekymringer har allerede blitt avkreftet i den vitenskapelige litteraturen, flere ganger. De skumle historiene kommer fra modeller, ikke data. Sjekk det ut.
.... og gud ga dem 4 hester med rytterne som passer ....
'Globe Editorial: First Take' ===== 'First take'? Jeg lurer på hva Globe-enkelhetene forestiller seg å formidle med det tullet.
Kanskje hennes agenda er at hun synes at ting er ille i Frankrike. Spør alle de franske ex-pats som har flyttet til Canada (av alle religiøse overtalelser) hvordan det er i Frankrike.
Med tanke på at 5% av kanadiere ser på CBC, antar jeg at etter din logikk (fnyser) er bare 5% av den kanadiske befolkningen 'utdannet'.
Canada1 er et annet Kreml-troll som legger ut agitprop på alle artikler relatert til Russland i G&M.
FLA og OH har allerede, PEN er 50/50 delt ... mer som 42 / 41,9 delt i alle stater, det er en 20% skjult stemme som ikke forteller avstemmere hvilken vei de skal stemme. Hvem tror du de ville stemt på?
Og hvor er Toronto-sporvognene? Den alvorlige forsinkelsen er ikke Pratt & Whitneys skyld.
Det du nettopp har sagt er at Quebecers er mot Liberal Party of Canada. Men poengene dine ovenfor tynger bare hvorfor de ville stemme på Harper.
Det er IKKE 'gratis!' ... noen betaler for det.
xxxxxxxxxxxxxxxxx
å, god sorg. hvor mange kilometer rørledning ble godkjent de siste ti årene? la meg gjøre det lettere for deg: hvor mange tusen år rørledning ble godkjent det siste tiåret?
Bra sagt! Bare les skjermnavnet mitt for å se hvordan jeg har det med emnet.
Hva sier de da? Opplyst oss, Mr. Comprehension.
Trudeau var ikke en karrierepolitiker.
Takk, professor. Poengene dine trenger virkelig å si.
Ja, The Tyee og National Observer tilbyr mye mer innsikt og ekte etterforskningsjournalistikk. G&M er veien til høyre for de fleste kanadiere.
Ezra har en BComm og er advokat, forfatter og journalist. Rick Mercer taklet ikke de intellektuelle strenghetene i klasse 10.
Men, Donald Trump er en annen rik fyr (som de andre som driver det republikanske partiet), som panderer til den lavere middelklassen. Og de elsker ham! Hvor er logikken i det?
Du kan faktisk ikke ta mer feil. God natt.
Churchill var også en militær fiasko. Hans innblanding i kampanjer såret de britiske styrkene. Imidlertid holdt han store inspirerende taler som samlet de vestlige allierte.
Kresen, kresen, kresen.
Dude, det er alt politikk. Canada vil maksimalt ta opp 2500 av disse flyktningene, uansett hvem som utgjør neste regjering.
Politiske partier er ikke doktrinære. De er hensiktsmessige og opportunistiske. De tiltrekker seg uintelligente mennesker med lav moral og begrensede muligheter. Og det er derfor demokrati ikke fungerer.
Harper Derangement Syndrome. Den sinte gamle hvite fyren Earl har et spesielt stygt tilfelle av akkurat denne sykdommen.
Det kan være lurt å lese artikkelen på nytt og kommentere emnet.
Tilsynelatende har meksikansk ulovlig innvandring til USA gått i stå og faktisk snudd etter hvert som økonomien har forsuret seg. Ordet om den ikke så store kanadiske økonomien er også en faktor i dette tilfellet.
Er han en klisje? ok.
Som er akkurat det noen islamske fundamentalister vil ha ...
Det er ingen myte. Ikke bare får de betalt ganske bra i Alberta, men de blir betalt som 'uavhengige entreprenører' ------------------------- Ah. Ikke alle handelsfolk bor i Alberta. Det overrasker deg sannsynligvis.
Uttalt som en ekte islamosupremisist.
"" sjekker "og balanserer innen amerikanske myndigheter". Det har du rett i. Freudian slip?
Ønsketenkning ...
Det kan være lurt å komme seg ut av lenestolen og sykle. Høres ut som om du trenger litt trening, og å komme deg ut og se hva som faktisk skjer i byen.
Akkurat! Saken med de fleste studier er at de fokuserer på bare en enkelt variabel - og så tar kjendispropagandaen over ... Vi er altetende av evolusjon - spis noe, bare ikke for mye!
Du var på Davos med Harper da. Det kom ikke mye ut av møtene ...
Den nye lederen vil sannsynligvis ikke overleve et tap i 2019. Høyre har en trist tradisjon for å spise ungene sine. Tap i 2019 og ut døren ..
Dette skal ha skjedd for 21 år siden, og Trump er fremdeles veldig velstående i dag, og har ganske mange vellykkede virksomheter som sysselsetter mange mennesker. Derfor, ja, totalt sett er han åpenbart en vellykket forretningsmann.
Tro meg de fleste av rådmennene i Toronto er venstreorienterte, og blant dem er det noen få utdannede knokeslepere og mange som bare er tjenestemenn som har vært ved trauet i årevis. De ville bli beskrevet akkurat det samme.
I påvente av en seier i Trudeau begynner meningsmålingene å se ganske interessante ut.
To feil gjør ikke rett. Tories tok feil med rettferdig valglov og Venstre tar feil her.
Som en sørkoreansk statsborger høres ikke dette bra ut. Hvorfor avbryter Trump det historiske toppmøtet?
Du bør få fakta rett. Hamas vant valget i 2006 - slik kom de til makten i Gaza.
Konrad kommer ikke til å få en invitasjon til innvielsen av noen selv om den holdes i Wilno eller Barrys Bay!
Ikke klandre meg, jeg stemte ikke på Wynne.
noen gang hørt om sarkasme?
Nei, det er ikke bare "den usynlige hånden på markedet." Årsaken til at vi ikke har arbeidsmobilitet i Canada, er fordi fordelene fra staten fjerner insentiv til å søke arbeid andre steder.
Ganske riktig. Det har vært et åpenbart forsøk på å knytte minnedagen (og valmuen) til støtte for den nåværende CF og den kinesiske regjeringens politikk.
Homofile rettigheter er mer enn ekteskap. Men ja, hvis du er imot homofilt ekteskap, er du en stormann. Og du er en stormann. Roskell.
Du må jobbe for Harper! Han handler om å flytte skattebyrden og skylden på provinsene.
kalkun - ja, det er du.
Mr. Bob Rae, vær så snill å gi oss en ide om hvordan vi gjør dette? Ja, denne ideen er bra for en akademisk samtale, men kan du bare inspirere oss til hvordan du kan gi den en realitetskontroll? Takk.
Demokrati er ikke pøbelstyring. Mob-styre kalles ochlocracy.
Enten det, eller gi etter for Wynnes krav, slik at hun kan holde sitt $ 29B infrastrukturløfte i Ontario.
Hva er neste for Grumpy RUMP Liberals fra tredje part ??? - Siding med Midtøsten despoter ...
Ja, jeg er ganske sikker på at Bill har hørt nok og mange ganger før ..... Egentlig må jeg gratulere ham for at han hadde stilt seg med buksedressdama ..... Tenk deg å prøve å leve med det .... !
Sexistisk artikkel. 'Det er ikke slik at menn motsetter seg kvinner som tjener gode penger; de vil bare ikke at konene deres skal tjene mer enn de gjør. ' Er dette et faktum? 'Det skjøre mannlige egoet.' Er dette et faktum? Som mann er jeg fornærmet, nei, jeg liker ikke hykleriet.
Du har ingen måte å vite at hun kommer til å bli tiltalt. Ren spekulasjon på dette punktet.
Så vi hadde god styring tidligere? Du må ut mer.
Hvordan tør du bringe fornuft inn i samtalen!
Det gjør de aldri. The Globe er den beste turen til de arrogante, men villede og villfarne, 'progressive'. Man må lese rundt for å få et virkelig balansert perspektiv.
"som sparker inn etter at sykefraværet er utmattet" Les hva du skrev der, Poog. Gjennomsnittet blir skjevt fordi kreftsyke må brenne gjennom alle sine syke dager før de kvalifiserer seg for LTD.
Hvorfor? Fordi de er selvgode idioter.
Noinrad Du er tydeligvis en "troende", og ingen mengde uønskede data vil ombestemme deg. Du er det lille barnet med fingrene i ørene som sier la la la ikke kan høre deg!
Newsflash, Southey ... Trump-fans trenger ikke utløservarsler. De er voksne.
Vel så hold deg under steinen din.
Og Manning Institute er ikke partisk og har veldedighetsstatus? Men fuglekikkere som satte spørsmålstegn ved regjeringens politikk ble underlagt revisjon under den forrige regjeringen.
Russland er en av de slankere maktene på jorden. Ikke få meg i gang
Bra poeng ... Jeg tror denne artikkelen handler om den kanadiske delen ..
og Pierre var en tulling
BETALER de kanadiere som bor i utlandet skatter til Canada? inntektsskatt? omsetningsavgift?
god praktisk løsning
Gråt for oss alle, Argentina.
En artikkel fra Martin som tviler og fornærmer de konservative. Ville du ikke tjent bedre å sikle over Trudeaus sko?
Ja, jeg kan bare forestille meg: 'Vel jævel, damer ..... Jeg er akkurat tilbake fra den andre pliktomgangen min i klasse 12. Min far er rik .... Vil du shoppe på møbler?'
Lite rik med tanke på at Libs utnevnte Alfonso Gagliano som ambassadør i Danmark og onkel Jean ga Washington jobben til sin nevø.
Samme som Pierre Trudeau og Jean Chretien bare var på besøk og gjorde ingenting for å gjenopprette det?
Å, mann - du klarte deg absolutt bra med å plukke avataren din.
Herregud. Kan du forestille deg at Justin bruker så mye makt? Jeg grøsser av å tenke. Trudeau Junior - ikke i nærheten av klar for beste sendetid.
Beklager, men dette er den KONSERVATIVE barnepike-staten; det er ulempene som kaster barrierer over alt .. ikke fagforeninger! Også Wynne har virket ganske mottakelig for å selge potter i brennevinbutikker.
Statsminister Harper har bare ett mål i Midtøsten, å sikre sikkerheten til staten Israel.
Journalister er aldri upartiske i sin rolle som spaltister som skriver meningsinnhold. Bare journalister trenger en nøytral tilnærming. Wente ble ansatt for å uttrykke sine meninger og få en reaksjon fra lesere som deg og meg.
ndear: Du slo meg til det. Nøyaktig!
xxxxxxxxxxxxxxxx
Når gikk nyhetene fra virkelige nyheter til rapportering om folks kommentarer? Hvis lederen fikk laget til å bruke kjoler, ville det ha vært en historie!
Sannheten ønsket ikke å berøre denne kommentaren etter alle de andre. Jeg lurer på hvorfor.
Hilary destabiliserte krabber?
Send speiderne!
De har vunnet fordi det er nok Ford Nation-type enkelvelgere som ikke har kritiske tenkemuligheter.
Det var en annen høyt ansett tidligere Harper-statsråd, han het Jim Prentice, og vi vet alle hva som skjedde med ham.
Beklager, jeg kan knapt lese min G&M fordi lyset fra CFL-pæren min er for svak ...
Det er synd at nedlatende ikke var et av valgene. Clark er en elitist uten noen eliteegenskaper. Opportunistisk politiker og talkshowvert gir ikke karakteren.
En annen måte å se på er - Harper blir stadig spioneringen som den smarteste mannen i rommet. Kanskje for å sikre at det er sant og for å mate egoet hans - Harper omgir seg med over ivrige imbeciles.
Ja, de lykkes ikke som et folk som arabere og nordafrikanere lykkes.
Med et system som jeg foreslo ovenfor, ville det ikke være behov for at noen offentlig finansierte grupper streiket. Enten det er lærere eller leger.
Det passende navnet Butt's eneste forsvar er at dette var det Kim Jon Harpers PMO korte panters ba ham om å si, eller at etternavnet hans faktisk ikke er et etternavn, men et beskrivende begrep.
Mange tror dette, og de har ofte forskjellige grupper av egeninteresser i tankene.
'Kullkraft er den største kilden til klimaendringer. Feil, den største kilden til klimaendringer er variasjonen i jordens bane rundt solen. Kull derimot vil redde verden.
Dagpleier bør leie ut barna sine til barnløse par for en prøvekjøring. Etter å ha tilbrakt 8 timer med et barn, ville de fleste par endre melodi.
Beklager, ved å ty til 'Reductio ad Hitlerum' blir din mening irrelevant.
Gjør det, og det vil bli pekt på som rettferdiggjørelse for mer terrorisme: 'Vesten griper inn igjen, Vesten har erklært krig mot islam, selv i sitt fødested!'
Voks opp pinko!
Hvor sier Harper 'han avskyr klimaendringene', har du en kilde til det?
Fem hundre eller så flere ord med barnlige fornærmelser vil ikke endre noe. Men Renzetti holder på med det.
veldig godt sagt .....
Jeg vil tro at han er imot det. Jeg håper at han vil takle det, og at mange, mange biskoper og prester blir bedt om å forlate (eller trekke seg), og så håper jeg at de blir arrestert og prøvd og fengslet. La oss se på ham. La oss be for ham.
Politikere trenger fortsatt stemmer. De kommer inn fordi jeg stort sett tror at befolkningen ikke tar hensyn til hva som skjer i politikken, så de stemmer på den som har den flotteste annonsen, det største smilet, det fineste håret osv ...
NEB godkjente det ... junior vil ikke signere det
Bleien din lekker.
Og hvor mange "vet du" ??
En damekropp? Er det som en feminist?
Trump økte selv uten F.B.I. Kunngjøring.
Egentlig en av de klarere av dem.
Dere er begge fokusert på fortiden.
Påminn meg igjen hvilken leder som går fra de fleste møter med journalister, har kastet flere mennesker under bussen enn noen jeg kan telle, avskjediget revisorene som mishaget ham og har hatt makten siden 2006?
Denne artikkelen skal være morsom ??? Skal det være satire ??? Eller bare dumt?
Kanskje vi ikke ville få så mye fra Midt-Østen, da slipper vi å betale så mye for bensin i Canada.
Og kutt 'klassehat'.
Ja, jentene syntes poengene var viktige. Derfor burde treneren (forutsatt at den er voksen) ha sagt "Nei, du blir."
Jeg skal til mitt trygge sted nå!
Jeg prøvde å være snill, men det har definitivt blitt mye mye verre den siste tiden.
Alle meningsmålingene er meningsløse med mindre kanadiere blir informert om fakta - det er de ikke. Det er litt sykt at pressen lyver for publikum og deretter siterer avstemningsresultater som en oppfordring til handling.
Han sparket definitivt assistert selvmordsregning nedover veien for neste regjering å håndtere.
Vel, bare litt. Ford vet hvordan man skal være populist. Steve spiller litt, men har karismaen til en skorpion. (Beklager, entomologer! Jeg er sikker på at skorpioner har en fanbase.)
Duke - for himmelens skyld vil du stoppe med de gratis og ungdommelige gravingene ved Trudeau? Du gjør enhver kommentar verdiløs med din respektløshet. Legg inn din kommentar og kom deg ut. Folk vil respektere det du har å si.
Dette er ikke en inngangsposisjon for Junior 'Sarah Palin' Trudeau. Klart inn over hodet på ham.
Vennligst ikke del fakta. Høyremenn er ikke interessert. Selv om du kan fokusere på parykken hans eller hvordan han er junior George W. Bush. AT de prikker på.
Hva? Du mener at alle disse virksomhetene nå må ty til å fylle min postboks i stedet for innboksen min?
Forfatteren skal være spesielt stolt av fansen sin.
Vent, på en eller annen måte er du i stand til å feste klimaendringene til alt det tullet? ** facepalm **
Blah, Blah, Blah, Blah '........ mer samvittighetsrøyk!
Løsningen er veldig enkel .... Gå over til en ekte veldedighet der de faktisk hjelper mennesker og er veldig effektive. Sally Ann. Inkompetente veldedige organisasjoner som Goodwill må forsvinne ettersom de sårer de fattige de ikke hjelper dem.
Hvorfor er det at når kostnadene stiger, forhandlerne hever prisene, og nå som kredittkortavgiftene går ned, vil de ikke overføre besparelsene til oss?
Ikke overraskende. Han er konservativ og ikke for lys. Men ..... justisminister? Yikes !! Skummelt.
Farmasøyter kan gi folk råd om medisiner.
Hvis Trudeau er fortidens ansikt, er jeg nysgjerrig på å vite hvem som er fremtidens ansikt.
Konservative tror ikke på ideer, så bedriftsmediene beskytter dem mot konkurranse ved å undergrave og presentere feil fra ideene til de andre partiene.
Du må innrømme at det er ganske underholdende å vente på hva slags idiotisk dritt duh-niers kommer med.
Du har akkurat funnet på det. Isen i Antarktis øker, og avtar ikke. Svært lite nettoendring samlet. De siste mer enn 15 årene har temperaturene svingt opp og ned uten en klar generell trend.
Not The Alliance - That sir, is a slur on the memory of Guy Fawkes.
Det var ofte som et forhåndsskrevet teaterstykke med de konservative som leste fra de forberedte manusene sine. Fullstendig forakt for den parlamentariske prosessen. Skammelig!
Barrista er også et respektabelt yrke.
For å bli kult - Han refererte bare til Steven Harpers utugelige regjering.
Lenge lenge før Jesus-fantasien markerte det eldgamle mennesket den korteste dagen i året og solens retur med festligheter. Kristendommen tok den enda eldgamle troen og blandet den med deres trossystem. Ingen skade ingen foul.
Jeg antar at den renere luften du får puste takket være 'miljøfascistene' du kritiserer, ville være en uheldig, utilsiktet konsekvens.
Gadd du å til og med være edru før du skrev denne Johnny - Jeg forventer at du er en av de fulle i leiligheten din som ligger i ditt eget oppkast (ok, jeg la til det, men sannsynligvis sant).
Absolutt som er nøkkelen
Hva med G20-toppmøtet på 1,2 milliarder dollar? Er du enig i de egodrevne utgiftene? Samme pris som gassskandalen og like ille.
den siste ærlige konservative hvis vi kan finne en
Interessant at du posisjonerer deg, politisk, basert på ølpriser. Hei, neste gang du trenger kirurgi, kom deg over grensen og få den dit.
wow PC retro vurdering av menneskene som faktisk laget noe av dette landet ... Du er så god, det er en informasjonskapsel for deg et sted ...
Dens kommentarer som dette som gjør læreren din på en klasse veldig sint og sparker barna av datamaskinen din. Mangel på glanskommentarer gjør det vanskelig for de yngre barna å komme med kommentarer
Wow Trudeau godkjente allerede flere energiprosjekter, da Closet Dweller ble godkjent på nesten ti år! Den mest Harper godkjente var en limonadestativ. :-) Nei 'Brain'ers ....... ikke ta nei for svar!
ja han har pandabjørner på Toronto zooin native headdressin boksingsal i Brooklyndoing push ups med idrettsutøve kvantum ting
Du viser virkelig bekymring for befolkningen i Sahel, TDR, ved ikke å bry deg om å utforske til og med graden av ørkendannelse, og en retorisk ungdom.
Tidligere i sommer kom Happer ut med denne perlen i et intervju: 'Demoniseringen av karbondioksid er akkurat som demoniseringen av de fattige jødene under Hitler.' Dessverre er det ingen kur mot emerititus.
Ser ut som en perfekt kandidat for Harpers neste senatavtale - ute med Duff, inn med Ford (er).
Dette ble signalisert for flere uker siden. Da det ble indikert hvilke fylker som hadde avtalt å forhandle for syrisk fred, ble Canada ikke nevnt.
Poenget mitt akkurat. Det spiller ingen rolle hvor du setter et raffineri hvis du fortsatt må sende det et sted i en rørledning.
Kanskje vi bør ha samme bekymring for situasjonen for innfødte i Canada som mange av deres egne høvdinger som trekker inn 6 (og noen ganger 7) sifre skattefrie lønn for seg selv?
Morsomt de fleste av dem som ivrig forsvarer hvetebrettet der de østlige provinsene hvor det ikke gjaldt.
Den eneste gode nyheten er at NDP vil være begrenset til ett begrep når (a) Albertans lærer seg sosialismens virkelighet og (b) Wildrose og PC-er ville slå seg sammen.
'Enda verre, regjeringen stablet panelet med motstandere av assistert død, og viste ikke bare forakt for landemerkedommen, men for prosessen med lovgivning mer generelt.'-------------- --- Utover 'patetisk', NR. Amoral.
La oss håpe at det første havariet i den kommende krigen vil være vestlige vanlige medier.
Vegetarisk haggis eksisterer. Vi kjøpte noen som en Burns 'Day-vits for en skotsk vegetarvenn, og han sier at den faktisk er veldig bra.
Ja stem på Ford. Lefties vil gjøre Toronto til en annen Detroit.
Utmerket stykke. Synd mye av det østlige og USA-baserte mediet vil ignorere alt som ikke passer med deres foretrukne fortelling om oljesandene som roten til alt miljømessig ondskap.
Hvis Harper bruker Til tross for klausulen, handler han innenfor myndighetens grunnlov. I motsetning til SCC som i det siste har handlet utenfor mandatet.
Han har sett filmer fra førtiårene.
Unnskyld: du er en spaltist, ikke en journalist. Jeg blir fortalt at det er en verden av forskjell.
Hvem gjemte seg egentlig i skap?
"Du kan enkelt kjøpe blader som øker kapasiteten fra 30 til 100 runder ..." Virkelig? Hvor kan disse kjøpes?
'Jeg kan ikke skylde det liberale partiet. Vi får det vi stemte på og Hudaks skyld for å kjøre en så tullete kampanje. '... tok ordene ut av munnen min!
Det er "egoistisk" å prøve å forsørge seg selv gjennom jobb ??? Og be om at andre gjør det samme?
En veldig bittesmå, smal og umoden utsikt over den økonomiske scenen. De fleste mennesker vokser ganske raskt ut av denne 'enkle' visningen når de modnes og tar plass på arbeidsplassen. Mer tid som trengs her.
Hvorfor insisterer du på å bagatellisere skaden på disse tenåringsguttene?
Bemerkelsesverdig, og i motsetning til det Flanagan sier, synes i det minste i kommentarsidene her de fleste anti-fluor-folket å være raske, ikke berør-kroppen min-libertariere .... Kanskje Globen også har "en spesiell publikum.'
Eutanasi nøtter kommer til å hente deg. Drep, drep, drep ,. det er deres moralske kode. Og jo rikere du er, desto mer blir det som zombienes natt. Beklager, bare gled nedover den glatte skråningen et øyeblikk.
De har heller ikke blokkeringer.
Så du ikke det? hun vil følge Presto mannngs forslag. Reform for alltid !! Åpenbart..Presto løper rundt i Canada og åpner konservative tenketanker og universitetsprogrammer. Han er bare overfylt av ideer.
Du skjønner det bare ikke ... Harper kan bli siktet og dømt for valgsvindel, og akkurat som leker som går i en annen retning når de treffer veggen, vil de fremdeles stemme konservative.
Google "kimære hermafroditter" ... Det er mange mennesker født med XX- og XY-kromosomer som ofte presenterer både mannlige og kvinnelige kjønnsorganer. Gjør din forskning før du kommer med helt uinformerte og falske uttalelser.
Vel, hvis du betaler for å se noen henrettet på live-tv, er det en gruppe mennesker du vil komme sammen med. Her er en lenke for å hjelpe deg: JOINISIS. com
Folk kan ennå få oppleve hvor ille det kan være.
Harper har flip-floppet en million ganger når det gjelder senatet. Det er noen vi absolutt ikke burde stole på til neste valg.
Trump er en løgner og en sosiopat, og vi har ikke noe sted for dette i dette landet.
Din mening er feil. Å være kanadisk betyr å ha statsborgerskap. Periode. Alt annet er bare en vaskeliste over den typen mennesker du liker.
Som om du ville vite det, Cabo.
Harper er kanskje ikke varm og uklar, men han har gjort det veldig bra for dette landet, og å til og med vurdere å erstatte ham med enten Mulcair eller Trudeau gjør meg syk og redd.
Bill 101 gikk forut for Charteret.
Jeffrey Simpson skriver «Disse annonsene er selvfølgelig uærlige, misvisende og ekkel - det er det kanadiere har forventet seg fra Høyre.» Harpers preferanse for bedrag er grunnen til at han er uegnet til å styre.
Ja, men han vil forårsake store skader i mellomtiden, som pappaen ...
PET er omtrent den eneste statsministeren som de fleste utlendinger har hørt om. Det er ikke noe kompliment fordi det hovedsakelig er på grunn av Margarets oppførsel.
Trudeau har vært og MP i flere år, og vant i en ridning som var en Bloc-ridning. Han er langt mer testet enn Harper noen gang var, så du fortsetter å snurre søpla dine, så vil vi fortsette å ignorere det.
Stemmer ikke denne logikken for andre underholdningssteder? Sier du at vi burde bli kvitt Leafs for å spare familier for noen skjønnsmessige utgifter?
Gå videre og bruk skjorten. Jeg er ikke fornærmet. Hvorfor skulle du bli fornærmet hvis jeg bruker noe jeg identifiserer meg med, enten det er en religion eller et idrettslag?
Posene de har over hodet har ingenting med Koranen å gjøre, de er bare en del av en kult som krever det, ellers vil de være i fare fra mennene som kontrollerer dem.
Hvis du har en familieinntekt på $ 150 000, hvorfor skal du konkurrere om en barnehageplass for en enslig forelder med lav inntekt?
dermed bevise at ISRAEL er et av de store demokratiene i verdenen perle i Midtøsten
Det er ekkelt og forferdelig at mennesker i Canada blir behandlet slik av politistyrker. Politiet som bruker disse fascistiske taktikkene kan vennlig GFT.
Det høres ut som en katastrofe å implementere og håndheve. Jeg håper de ender med å gå med en liten, dedikert merverdiavgift.
Jeg antar at dette betyr at Vlad ikke vil logge på Kyoto 2.0 neste år.
Men arbeidsledigheten er ganske lav, så hva skjer?
Var det like mye opprør for deg da Libbies var ved makten med tilsvarende prosentandel av valgstøtte? Jeg trodde ikke det.
'The Hysterics har ikke Harper til å sparke rundt mer.' Konrad du spikret den. Stephen ... Canadas helt egen Richard Nixon !! Takk!
'Løping'? Jeg tror "ødelegge" er ordet du leter etter ..
97% ønsker kanadiske verdier respektert av innvandrere. Tilsynelatende jobber de andre 3% i media.
lenken til historien over ... www.al-monitor.com/pulse/originals/2015/10/turkey-mob-violence-agmst-kurds-who-is-behind.html mellom nasjonalistene og islamistene. de gode menneskene i kalkun er maktesløse
Thomas - vurderer du noen gang artikler basert på deres fordeler, eller er kommentarene dine bare en knebøyreaksjon på navnet på spaltisten? Hvis sistnevnte må du være i stand til å gjøre det bedre enn "har ikke en anelse" For øvrig bør det være "D'Arcy"
Vennligst fortsett å leve i bøtta din, det er det beste stedet for folk som har øynene sine for andre kulturer.
Det er så sant. Jeg tror det var Jack Nicholson som sa at du blir glad for omstendighetene du fødte. Det er ikke noe bedre enn familien Trudeau. PET var en katastrofe da en statsminister og Junior ser ut til å bli enda verre.
Hvis vi bare kunne lytte respektfullt til hverandre uten å få hverandres sikkerhetskopier, kunne det gjøres fremskritt i å løse vanskelige utfordringer dette landet står overfor. Ekte samarbeid.
Ingen bekymringer, dette skal forsegle PC-skjebnen. Ingen Toronto-aviser forteller Baby hvordan man skal stemme.
hva med: "la oss alle oppleve på våre egne unike måter"
Den eneste verdien veterinærene har for denne regjeringen er foto-ops. Annet enn det, kunne de bry seg mindre.
Hvilken 'historisk nasjonal identitet'?
Kunne ikke være enig med deg mer
Godt å se Tom tilbake på sporet. Hold deg til emner du kjenner godt.
Det er ikke utrolig. Det er dagens Globe. Ikke lenger en "hard news" avis. Tidligere redaktører snurrer i gravene sine.
Sammenlignet med AIDS, med ebola, hvis du er asymptomatisk, vil du ikke spre det. Hvis du er symptomatisk, er det ganske sannsynlig at du ikke har sex, med noen.
Det er riktig tap av fellesskap og tap av sosial samhørighet, og dermed negativ innvirkning på kanadisk helse og produktivitet, på grunn av for mye innvandring. Innvandring har sine negative sider.
Veldig dumt.
Har noen andre lagt merke til at kvaliteten på G&M-redaksjonene blir ganske latterlig dårlig? Åpenbart feil, dårlig skrevet stykker som ikke holder sammen under letteste inspeksjoner eller tanker.
Kan du utvide situasjonen din litt?
Stasi Steve mener at våre borgerlige friheter bare er så mye ”byråkrati”.
Hva med en historietime. Det er hyggelig å vite at Ukraina har tatt seg tid til å hedre prestasjonene fra fortiden. Ære til Ukraina! https://www.youtube.com/watch?v=H5DSH2EqZ54
Hvorfor er dette her?
Er det de eneste 5 ordene du kjenner? Du har skrevet det samme om og om igjen på disse kommentarbrettene - hvorfor?
Du aner egentlig ikke ....
Sosiopati er ofte kledd i banalitet. Det samme er blitt sagt om autoritærisme.
Amerikanske polakker bruker kultur som kilesaker for å dele, skaffe penger og holde seg ved makten. Det er hva kulturkriger betyr. Hele stykket er en beskrivelse av hvordan det skjer (for det meste blant Dems).
Ja. Japanerne dreper hvaler "for vitenskap,"
Nettopp. Se på George Cloony. Menn eldes som god vin.
Nei Midtøsten er verst. Amerikanske allierte dreper homofile, Russland har en lov mot litteratur.
Vel, hvis du er fornøyd med kvaliteten på journalistikken som generelt dekker presidentpolitikken - skam deg. Sjekk økonom Paul Krugmans tilbud i NY Times for mye bedre innsikt enn Wentes
"Å skrive" om hva som helst er en triviell prestasjon! Hva er løsningen og hva gjør DU (og forfatteren) med den?!
Hei juveler, begge lykkelige ,,, yup ,,,, som vi pleide å si i Quebec, du traff hodet på neglen
Enig helt ti cent. Mennesker som innvandrer hit, skal respektere våre skikker, verdier og tradisjoner og ikke prøve å endre vår livsstil.
Hvilken forbrytelse? Å selge en video fra ditt eget kamera er ikke en forbrytelse, det kan være sivilt hvis du solgte andres opphavsrettsbeskyttede materiale.
Alaska er den minst religiøse staten i USA.
I det sekulære Vesten setter vi ikke lenger pris på styrken til religiøs tro og indoktrinering ... og de madrassabaserte utdanningssystemene til ME kan være den største faren for fredelig sameksistens.
Det er mange andre dødelige sykdommer som noen foreldre nekter også.
det var hans økonomiske politikk som drepte ham,
Hvis denne ideen faktisk går videre, kan du kysse enhver sjanse for at LCBO går privat farvel. Ikke rart at arbeidstakerforeningen elsker planen.
Det eneste som forener araberne er deres hat for deg. Vil du at Canada skal ha demografien til Frankrike eller Storbritannia? Det kan allerede være for sent.
Glemte denne perlen fra Cole Porter: 'Hvis du bare ville være så søt og bare møte skjebnen din, kjære. Det ville være den store begivenheten i 1928, kjære La oss misoppføre oss' Alt i tolkningen, men det ser ut til å være 'date-rap' kultur var ok i musikk på 20-tallet.
Gadabout: For noen som går inn for liberal bruk av cannabis og som sannsynligvis bruker cannabis liberalt, ser du alltid ut til å være i dårlig humør og opptatt. Jeg trodde at cannabis skulle hjelpe deg med å slappe av.
Hadde ikke Zimmerman vært bevæpnet, hadde han sannsynligvis slått hardt og blitt bevisstløs i regnet, fikk Trayvon Martin det han fortjente.
Ganske uttalelsen!
Jeg lurer på om G&M vil gjøre en artikkel om kvinneporno av romantikkromanen og Fifty Shades of Grey.
Babydaddies er for opptatt av sin egen brokultur.
Å være 'dikteren til sin [Baby Boomer] generasjon' er ikke noe å være stolt av. Et skamløst valg av Nobelkomiteen å appellere til hippier hvis tid er lenge forbi. Vi må begynne å tildele en No-Bull-pris i Canada for å motvirke denne Swedich-galskapen.
Så lenge han / hun snakker fransk veldig bra.
Tenk på kilden.
Hva med dette ... jo lenger RF tier, jo mer ser det ut til at Star og Gawker har gjort et forsøk på å miskreditere ordføreren. Kanskje denne gangen (en første gang skal jeg innrømme) vil ikke RF få det til en kamp på skolegården.
Eller, innenfor det idiotologiske partisansskapet, ser vi her med jevne mellomrom: 'Du er en kattehater, derfor er du tåke en hundelsker.'
Wow. Det ville være interessant å leve i det parallelle universet du snakker om.
Jeg har ingen bekymringer for at noen overvurderer din.
Du er frekk, kanskje du er trollet.
Vær så snill. Gi oss dreadlocks og en stump foto-op Steve-O. ?En kjærlighet et hjerte en skjebne.?
50 + 1 er basen i demokrati! Det var det! London viser vei. Canada oppfører seg som en bananrepublikk.
Nøyaktig hvilken av humaniora ville du fjerne fra læreplanen?
Det høres ut som om du ikke er klar over at dette er urbane flyktninger, ikke leirflyktninger. Og i begge tilfeller, hvis 13 grader er et problem, vil ikke -10 være et enda større problem?
Jesus Maria og Joseph, jeg tenker på dem hele tiden. Prøv å ikke tenke på Jesus i ti minutter.
Jeg ser ikke at det løser seg selv i denne samtalen, kanskje vi bør spørre en psykiater og deretter komme tilbake til det etter at vi vet mer om de medisinske alternativene. Foreløpig tror jeg at vi bare burde være enige om å være uenig.
Et annet poeng, istiden har vært knyttet til planetens bane rundt solen.
Skarpt, du vurderer å stemme strategisk noe som er underhendt og tøff?!?! Du vet at det er denne tingen som heter parlamentarisk demokrati, ikke sant?
Det første språket til flertallet av kanadiere er engelsk. Å sette engelsk og fransk på samme nivå for "språkferdigheter" er skilt fra virkeligheten.
hvorfor skulle jeg bry meg om hva de katolske dinosaurene har å si? bare en god grunn takk
gode observasjoner!
hvis jeg var deg, ville jeg holdt det for meg selv
Rett på, og dette kommer ned på innbyggernes rikdom, beskatningsnivået, mengden byråkrati, risikovilligheten, dybden i aksjemarkedene.
Vennligst sjekk informasjonen her - http://www.nytimes.com/interactive/2016/03/31/sports/soccer/us-women-soccer-wage.html Når senior USWNT tjener minst 72 000 dollar
Glen, en 'kosmisk fortelling', ville i det minste ikke fremme forvirring om klasseidentitet, slik denne artikkelen helt klart gjør. Marie Antionette var i det minste ærlig.
Ja, se på moralen i de gamle svart-hvittfilmene, sammenlignet med dagens hollywood-ødeleggelse av promiskuitet, porno, p! Mps og forherligelse av vold.
Du fortsetter å si "stadig økende hastighet", multilis, det er ikke sant.
uvitenhet er lykke...
Man kan ikke være uenig i avtalen din. Beklager Gibby.
Nøyaktig. Jeg vet at det er en kostnad forbundet med det siden ponzi-ordningen avsluttes, men bedre å betale det nå.
Nei, du vet bare ikke forskjellen på en vannmelon og en squash.
En sel klapper for en annen.
Hvis folket i Vancouver ikke liker rørledninger, kan vi slutte å sende dem olje og gass. Tenk deg alt rommet på Lion's Gate Bridge for sykler når bilene er borte!
Det gjorde det? Du vet at Bush allerede var på kontoret da 11. september skjedde, ikke sant?
Jeg gjetter at Robert plourde er fra Quebec, hvor ledere i La Presse og Le Devoir vanligvis er signert. Ikke gjort i resten av landet, men ikke en dårlig idé.
Du er forvirret ... teamet du refererte til var forrige administrasjon.
AAAAAND han kan klandre Venstre! Fordi hjemsendelsen var et liberalt initiativ, gjennom og gjennom !! Det er perfekt!
Kleskoder er en stor equalizer, noe som reduserer presset på unge kvinner til å konkurrere basert på provoserende og seksualiserte klær.
fagforeningen tar opp fanen bortsett fra politiets eskorte til og fra Forcillos hjem
Parsons: Hvorfor i all verden bry deg om å legge ut når du ikke har noe å si?
Hele verden ønsker kulturell marxisme
anty ...... anty ....
Fortell oss hva det er med Margaret som vil gjøre halvparten av Justin til et mindre vesen.
Så enkelt, ikke sant? For en idiot.
Sekulært samfunn? Du ler.
Ikke i det hele tatt det som ble sagt. Tenk, "Et stigende tidevann løfter alle båter."
For LM er dette mer en klagesang enn en kritisk tanke.
Triggeradvarsel: selv med MSNs fantastiske samspill tapte du og din SJW-bransje stort, aksepter det og fortsett.
Hvorfor ikke krig mot alarmistene?
skyofblue: Jeg foreslår at du slår opp "Apostates", og undersøker om en bestemt religiøs gruppe fortaler for å drepe dem
Absolutt . G&M er patetisk. Man kan bare lure på hvor dårlig en Tory-kandidat må være før de nekter å støtte ham. G&M fungerer som Family Compact fra vår ikke så strålende fortid.
Veldig nei? Jeg er redd.
Hvis det ikke er noen kriminalitet, lever og la leve. Det er allerede så mye motsetning mellom religioner og kulturer, hvorfor legge til mer?
Shaun er den som støtter alt Saunders skriver. Etter deres syn gjør en uenighet med den kanadiske innvandringspolitikken en til rasist.
Takk for utsikten. Det overveldende flertallet av klimaforskere er uenige.
En bivirkning av å ikke undervise i menneskets historie på skolene - på grunn av deres uvitenhet godtar folk popkulturens musikk og filmer som forteller at bare kaukasiere er slemme.
Her Norm .. din "avgjort vitenskap" som prøver å rasjonalisere deres tro over bevisene: Oppdatert liste over 66 unnskyldninger for den 18-26 årige "pause" i global oppvarming http://hockeyschtick.blogspot.com/2014/11/updated -liste-av-64-unnskyldninger-for-18-26.html
Og alt er registrert, og bidrag er begrenset av loven. I motsetning til fagforeningsannonsene som overgikk alle andre og var helt ukontrollerte. Heldigvis er de begrenset til hva de kan bruke i et føderalt valg
Tormaine Faith i sammenheng med denne artikkelen betyr en "tro basert på autoritet" så din kommentar har ingen relevans her.
Jeg er sikker på at bjørnebete brukte også mange mennesker i Tudor.
Han er en robot som spruter ut sine forhåndsprogrammerte svar, og de oppgraderte tydeligvis ikke programmet hans før debatten. Alle de samme løgnene, hele tiden.
Skrev det liberale partiet dette?
Jozef Conrad for 23 timer siden Man kunne forvente at en artikkel om Sharons arv ville bli skrevet av en ikke-israelsk (for å unngå skjevhet) ... ----- kanskje skrevet av en ARAB - ingen skjevhet eller en naiv venstreorientert i vest - ingen biassarkasme
Følgende spørsmål bør stilles til harperoidene (helst den strålende lederen selv): Bør vaksinering av barn overlates til foreldrenes skjønn? Svaret bør informere deg om deres egnethet til å tjene publikum.
Ford burde være mer riktig assosiert med plager som ting hestene legger igjen i gaten. Det er ikke nødvendig å nevne ham i en historie om Bouchard.
Som vil resultere i det klassiske skuldrene og et svar på å lete etter en `` grunnårsak '' som han vet er falsk.
Det pleide å være fornuftens stemme. Ofte Tory, noen ganger Red Tory. Nå med venstreorientert ledelse ble det til et fryktelig ubalansert venstrepapir.
Med unntak av at de ikke er flyktninger - Washington Post-artikkelen fra 2013 har publisert en rettelse og er i samsvar med HuffPost-artikkelen. Tsarnaevene fikk asyl, ikke flyktningstatus. Det opprinnelige kravet står fortsatt.
Ja, å se nedstigningen til stammenes vanvidd vil være så underholdende!
I folkeavstemningen om Skottland forlot alle de unge menneskene ute og stemte!
Så nå har Harper feil hvis Quebec skiller seg? Hvorfor ikke? Venstresiden har beskyldt ham for alt annet fra global oppvarming til de døende biene. Renes suverenitetsforening er faktisk det eneste som vil redde Canada hvis de kommer fredelig til.
Selv Nikitas lille jente vet hva en fascist Putin er.
Denne artikkelen er vandrende og uutslettelig.
Gå til Justin ... det er det Red Tories gjør.
En annen yppersteprest wannabe fra Church of Man-made Climate Change forkynner ild og svovel.
Før en nasjon tilbringer vilt i utlandet. det skal bringe sitt eget hus i orden. Dessverre har for mange nasjoner mistet sitt eget folks velvære i lys av politisk korrekthet ...
Til shaunnarine !. Vel, klubben for arabiske diktaturer diskriminerer aktivt alle som ikke er sunni. Spør en koptisk kristen hvor mye de liker demokrati i Egypt.
Stor redaksjon - noen som ønsker å starte gruppen Foreldre mot paranoia? Vi er på randen av å skape fryktelige, avhengige barn. Vi bør strebe etter spenstige, glade barn. Hvorfor foreldre så redde for det?
Nettopp hvorfor vi trenger flere hovedledningsrørledninger.
Så du hevder at når du blir kanadisk statsborger, oppgir du alle forpliktelser for å være en god statsborger?
Neste år kan han bestille passasje på Sliverseas cruiseskip, ettersom det gjør et Northwest Passage-cruise og spare skattebetalere penger.
Jeg tror at han allerede har blitt premiert for sitt bidrag. Det er ikke slik at det ikke ville være noen andre som tok jobben hvis den ble annonsert.
Og amerikanerne er heller ikke veldig hyggelige mennesker
Du har lagt ut lenken 13 ganger siden lørdag. Nå er det spam.
@showmecanuck Merk: En kreftpasient får tommelen nedover - uten forklaring. Eller er det bare nok et "alarmistisk Chicken Little" bidrag i ditt barnslige språk.
. . . da vil du virkelig ikke ha barn. Hvis du gjorde det, ville du finne ut av det uten at regjeringen hadde gitt deg det.
Noen ganger er lukking av kommentarer den eneste måten å håndtere uutdannede, fornærmende troll på. Noen medier har rett og slett stengt alle kommentarbrettene av den grunn. Det er et velkjent problem.
Jeg har ikke lest en kommentar som refererer til en bestemt rase eller religion, så det er du som er rase og krangling.
Apologet.
De telles for hånd av statsansatte, ikke av pc-frivillige, datamaskiner eller pc-festmedarbeidere, så du har ikke noe poeng.
Selvfølgelig har ikke TCDSB noen kommentarer på rapportkort denne gangen. 'Arbeid for å herske' - så foreldre må snakke med lærerne. Kanskje en god ting?
Ah ja, de liberale arkitektene av oljekrigen i Afghanistan, sikkerhetssertifikater, Maher Arar, tortur, gjengivelse, osv ... Så fine, de har noe å si på hvordan de ikke skal gjøre det.
de tar faktisk det frie ut av friheten på daglig basis. Ned med barnepike-staten!
Et eller annet sted er Ayn Rand stolt.
Jeg ville ikke satse på det.
Du forventer undersøkende journalistikk ... lykke til ...
Klart det høres ... hmm ... hva er ordet? Å, ja: elitistisk. Ikke sant?
Det er så trist at hverdagslige, vanlige, selvidentifiserte, 'hardtarbeidende' skattebetalere blir utsatt for milde forstyrrelser ... egentlig ikke. Jeg har sett 'hardtarbeidende' skattebetalere på jobb. Vanskelig å lage unnskyldninger ... mer regelen enn unntaket.
'Jeg ble bra.' Ahh, ja, et annet objektivt syn ...
Du burde være redd for fru Arab og hennes tilhengere. Hun er ikke bare sosialist, men uærlig.
som Brian Mulroney's sprang av trosavtaler?
De har blitt utdannet til ikke å forvente noen negative konsekvenser av deres handlinger - eller mangel på det!
Aldrende rockestjerne og NRA-styremedlem Ted Nugent kalte president Obama en? Subhuman mongrel? i et intervju på en jakt- og utendørs messe i Las Vegas. Obama reagerte ikke på denne fornærmelsen. Nugent kjempet for Trump
Harper takker deg for at du ikke stemte.
du må heller dra
Jeg liker å se deg om 60 år når du sitter i rullestol. Kanskje du kan kjøpe deg et annet snowboard eller spille hockey. LOL
Hvorfor går du ikke, Ibbitson?
De gazanerne på TV som er avhengige av velferd, ser veldig godt matet ut av all billig mat som Israel, USA og FN leverer.
Er det ikke sinne blant de ugifte mennene mot den eldre generasjonen som skapte dette problemet?
En meningsspaltist uten egen mening - så ironisk.
Jepp, fosfor er den primære agen. morder.
Å, de konservative er bokstavelig talt i knuter: folket i Canada har snakket og feid deg ut av makten føderalt og i AB-hjertet. Det var populisme i aksjon!
I en annen artikkel klager du i mellomtiden at USA er like kriminalitet og fattigdom rammet som et tredje verdens Latin-land. Gjør deg en sjel og slutte å motsette deg selv. Du har åpenbart en latterlig anti-USA skjevhet.
jeg vet om noen du burde møte :-)
Jeg er glad for at samfunnet tillater avvikende stemmer. Jeg ville ikke abonnere her hvis alle avvikende stemmer ble utestengt som i andre patetiske grupper jeg har vært i.
Korriger meg hvis jeg tar feil, men mener du ikke 'nykonservatisme'?
Det er fortsatt mange kanadiere som ikke vil at dette sovetoget skal ta slutt. De ønsker alle å tjene penger og selge til en utenlandsk statsborger. Vi blir invadert folk og med usporbare penger fra hvem vet hvor.
Ingen pengebeløp kan gi deg helsen din. Hvor mange kan virkelig glede seg over alderdom?
MSymons, ikke vær for motløs. De som legger ut en slik kjøring, er enkle, rettferdige ignoramouses med ingenting bedre å gjøre enn å annonsere for deres dumhet. Mange flere kanadiere vil sette pris på en ærlig dialog, men du finner den ikke her.
Og alle argumentene som brukes er gyldige.
Så hevder du at det var så trist at de liberale styrte med et flertall på 36%? Nei, jeg trodde ikke det. Lefties elsker og adhore diktatorer. De vil bare at deres diktator for alltid er alt.
Etter å ha reist til Quebec mange ganger, er det så mye å feire i provinsen. Quebecois-kulturen vil overleve ved å feire storheten i den, ikke gjennom regler og forskrifter som skal beskytte den.
Jorden elsker absolutt harper. I utgangspunktet oppmuntrer han til våken rettferdighet. Hvis Trudeau sa dette, ville overskriften ha vært negativ. Hvem eier dette papiret?
Hvor mange ganger må en jurisdiksjon gjøre den samme feilen før folk våkner? ------------------------------- Svar: Hvor mange ganger stemte folket i Ontario i Dalton McGuinty?
Vi vil huske dine kommentarer. LOL
Gjesp ... Hvis du ikke kan blende dem med glans, kan du forvirre dem med bullchips ...
Eller syklisk kollaps og offentlige redningsaksjoner.
Flanagan er kritisk til PC-ene fordi han vil ha retten til å svinge enda lenger rett til Wildrose.
En øyeblikkelig passordbeskyttet lås vil løse det.
Den britiske folkeavstemningen var for fem år siden og innebar fortrinnsstemming, ikke PR. Den ble beseiret fordi den upopulære koalisjonspartneren, Nick Clegg, var fokus for anti-kampanjen, som behandlet det som en folkeavstemning om ham.
Faktisk nei. Et flertall av kanadiere stemte IKKE på Venstre. De fikk 39% av stemmene, noe som betyr at 61% av kanadiere ikke stemte på dem.
Koch Bros-engasjementet i tjæresand er en myte.
Personlige angrep, støtende språkbruk og ubegrunnede påstander er ikke tillatt. Bortsett fra når de angriper Preston Manning
'... du vil ikke skremme oss med disse taktikkene.' Vel, Earth Man, NOE sikkert som pokker skremmer deg ...
Hvem er 'opprørerne?' Www.cnn.com/2013/09/02/opinion/komireddi-syria/index.html? Hpt = hp_t4
Personlige angrep, støtende språkbruk og ubegrunnede påstander er ikke tillatt.
Så å gjøre en jobb uten å lese Effin-manualen, I 9 ÅR, er jeg et problematisk problem for deg? Buddy, han er inhabil. Og de av oss til høyre som anerkjenner hva KUNNE gjøres hvis vi hadde en ekte høyre borgermester ville foretrekke at han gikk bort.
70% av kanadierne støtter avkriminalisering eller legalisering av marihuana. Siden når utgjør et mindretall 'mainstream'?
Det ser ut til å være innbegrepet av feighet!
Be om at Crown lander tilbake fra dronningen og se hvem som virkelig kjører denne svindelen!
Er BC-regjeringens avvisning av Kinder Morgan bevis på en røykskjerm for uforsonlig motstand mot utvikling, eller kan det være noe annet? Som en vesentlig utestående sak å behandle?
Det måtte sies. Min mor led uutholdelige smerter de siste månedene. Det var unødvendig og utilgivelig.
Årsaken til at nasjonal enhet blir et spørsmål når en liberal regjering blir valgt, er fordi den konservative regjeringen på forhånd nesten rev landet fra hverandre.
La oss ta tilbake de liberale, de er gode til å splitte øst fra vest.
Kjedelig med sannheten allerede? Stakkars deg.
Du kan ikke få jobb hvis du ikke har kanadisk erfaring. Dette er et faktum at alle liberale og progressive ikke kan avskjedige.
Å gi de rike mer makt enn gjennomsnittsborgeren - akkurat som Trump ville gjort i USA hvis de er dumme nok til å velge ham.
Jeg "savnet" det ikke, men er bekymret for det større problemet med pågående styring av underskudd.
Du burde ha nevnt at Diefenbaker var en veteran fra første verdenskrig.
Ironien er at Harpers tankeløse shills (som puma) fortsatt vil sutre om en "mediekonspirasjon" mot dem.
Det ville være 'elendig' individuell og 'løs' kanon.
Sjekk ut hva som har skjedd i Kongo de siste 10 årene og 5 millioner dødsfall. Hvorfor er ikke den borgerkrigen verdt litt oppmerksomhet fra CF-18?
Mest fordi kjønnsidentitet er vitenskapelig. Ditto seksuell legning.
Så han kan selge fremtidige inntektsstrømmer slik at han kan kreve å balansere budsjettet.
100% riktig!
Skjærte JEAN CHRETIEN båndet til dette middelalderlandet for 9 år siden da Chretien var statsminister, var dette landet da MEDIEVAL og svarte på spørsmålet !!!!
Ikke så mye, i den grad hun er barnløs ...
tull ... demokrati skal seire og korrupsjonen vil bli dirigert med trumf ved rattet
BC Thoughts postet et faktum om Kina og Justin, hvorfor er han hun tommel ned? som tommel ned fakta? Venstre?
Det kalles dydssignalisering, eller bonoisme.
Er det matematikkprøven i Shanghai som alle studentene tar, eller bare en valgt gruppe studenter?
kunne ikke ha sagt det bedre selv. Rett på!
Du har kanskje rett. Men 'smak' i musikk, mat, mote og til og med i politikk kan ikke bestrides på et rasjonelt grunnlag. For min del synes jeg de nåværende valgene er usmakelige.
Så hva trenger vi da, en filosofkonge?
Du sier ikke majoritetsregelen? Så du burde ikke ha noe problem med å oppgi nøyaktig hvilke ting planetforskere innrømmet at de tok feil om Saturn etter Voyager 1 og Voyager 2 flybys?
Hold øye med sutringen fra venstre. Harper overtrådte Trudeau og hans cheerleaders (CBC osv.) Igjen!
Jeg vil gjerne se at han krasjer familiebryllupet mitt ... noen flere ting vil krasje
Venstresiden ble drevet for å lage en $ 16 appelsinjuice som referanseindeksen i 'gotcha-politikk', som er relativt ubetydelig sammenlignet med at du med vilje ikke er klar med kanadiere om dine forfedres røtter. Høst det du sår
hugh fornuftig. meg ikke tro sceientists. og hvis jeg gjør det, er de kirsebærplukkede prøver som tror nøyaktig hva jeg tror.
for en latterlig artikkel fra en tom liten mann.
Her er vitenskapsnyhetene som trenger stor oppmerksomhet: Den spesielle relativitetsteorien er motbevist teoretisk http://bit.ly/1WTwbwF via @EurekAlertAAAS
Jeg kritiserer deg ikke fordi det du sa er faktum. Imidlertid er et slikt faktum menneskeskapt arrangement og kan endres. På tide å forandre.
Den høye fødselsraten i Tyskland er blant personer som ikke er av tysk avstamning. På samme måte er for eksempel latino-fødselsraten i USA mye høyere enn fødselsraten for befolkningen generelt.
Det jeg tror er skapt er et veldig sjalu samfunn.
Det er rimelig, men det bør være strukturert på en måte som setter dem så mye i førersetet til prosessen som nødvendig for at de ikke skal bli fornærmet. Kanskje vi kan kreve at PMO skal være et eksempel for høvdinger å følge?
Hva snakker det nøyaktig om? Det høres ut som om han gjorde en troverdig jobb som ambassadør. Hvilket poeng prøver du å gjøre?
Tanten min hadde et jobbtilbud fra Indian and Northern Affairs rundt 1980 og avviste det fordi hun ikke ønsket å være med på å støtte den indiske loven. Hun så det som undertrykkende.
gi det en hvile folk historien er skål finne noe bedre å snakke om som provinsielle liberaler de alle burde være i fengsel
Hugh - Temaet er vindkraft i ONTARIO. Prøv å fokusere ...
Bare et faktum i livet ditt ...
Venstre gjort fikk religion.
Veldig interessant. Bare en annen informasjon vil jeg legge til min kunnskap om islam i vest. Jeg skulle ønske datasettet var større skjønt. Likevel ser det ut til å være noe her.
Du kan gå i den andre retningen. Hvis de har deg, noe som ikke er gitt
Derfor er hun midlertidig leder og ikke en konkurrent ... ennå!
Jeg er sikker på at noen med Trumps ego ikke er i tvil om at han er den som vil gjøre Amerika stort igjen. Detaljer unødvendige, han vil mobbe folk og trene mye som han alltid gjør ...
Mangfold og paritet, er de ikke litt oksymoroniske?
Skam på Globe and Mail for å tilby et forum for en med McGuintys karakter.
I det minste kommer han med store kunngjøringer i huset, i motsetning til sin forgjenger. ----- han er i FN, ikke i parlamentet bare åpnet etter sommeren, og han er ikke der som driver landet?
Hvordan vet du? Hva eier Harper? Hvor er offentlige poster å sammenligne?
Harperoider stoler på "I'm alright Jack" -prinsippet som holdes av et mindretall av kanadiere.
trodde jeg. fremheve. ja.
En bedre forståelse enn Saul ville være en god ting.
Jeg tviler på at Trudeau eller Mulcair ville gjort noe annet enn det Baird / Harper gjør. IMO akkurat som USAs politikk på Cuba er dysfunksjonell på grunn av velgernes implikasjoner, så også Canadas politikk for Ukraina
De beste og lyseste er alltid etterspurt.
Hver kondom skal komme med en 20-siders kontrakt ... som må notariseres
Kanskje kanadiere burde sette opp egne veisperringer på veier som fører til reserver og indiske kasinoer eller bedrifter. La ingen komme inn eller ut.
Som jeg er sikker på at du noterte deg i fjor høst, var ikke Harper misnøye 'begrenset' heller.
Du betaler drittsekk i utdanningssystemet og da må du gjøre jobben selv. Det er galt og trist.
Harper er borte, ble kastet ut 19. oktober ... savnet du den Captian? Krigsmakten er over.
Ser mens du fortsetter å si det er skittent og stinkende og faller fra hverandre ..... ikke bry deg.
"en slags negativ versjon av feminisme" Jeg tror det har vært mer enn nok eksempler på det nylig. Synd at du ikke tror det.
Stopp salget av motorer for biler over 2 liter.
Hvorvidt Israel er 'dødelig' redd eller ikke, er ikke poenget. Israels atomvåpen kan ikke avskrekke Hamas fra å grave - faktisk kan ingenting. Deres eneste alternativ, bortsett fra å være en sittende and, er å ødelegge tunnelene. På et eller annet tidspunkt måtte dette skje.
Sher, hvis faren din lovet deg $ 25 for bursdagen din, men bare ga deg $ 5 og skyldte onkelen din på mangelen; og han gjorde det hvert år i åtte år, ville du være fornøyd med ham eller ville du være sint?
Jeg liker ikke Globes holdning til mange ting. Men folk bør lese fra 'venstre til høyre'.
Bare tenk ... Wynne og Trudeau En gassanleggskandale på 1 milliard dollar for hver provins.
Det er tusen ganger mer sannsynlig at et familiemedlem blir drept av et annet familiemedlem. Hvorfor tar du ikke til orde for overvåkingskameraer i hele familiens hjem?
er du imot at sannheten blir lagt ut i stedet for å prøve å plassere alt dette drittet på politiet som bare gjorde jobben sin.
Jeg tror en politimann holdt tilbake politimannen, vil denne politimannen vitne om etterforskningen
Medisinsk pott er bare en unnskyldning for å bli steinet. Det bør forbys.
Vi, publikum, bryr oss. Det er de nasjonale kringkastingsmediene (CBC News, CTV News, Global News) som ikke bryr seg. For mye Libersl-media-kronyisme pågår.
JA SÅ, // shalom
klima. nasa.gov - les og lær. Tror du oppriktig at du er smartere enn NASA?
Trudeau lovet at han ville høre på kanadiere. Noen uker på jobben, og vi ser allerede at han ikke vil gjøre det.
Du unnlater å nevne Kyiv Rus ca 1000 e.Kr. i ditt provisjonistiske Kreml-revisjonistiske angrep. Da Russland først invaderte Krim i 1787, var språkene som ble snakket der ukrainske og tatariske. Ikke russisk.
Hvem er det i det konservative valget som er verdt å pleie hvem du til og med vil vurdere å stemme på ?!
Ordfører Rockhead, uinteressert i annet enn sitt eget gjenvalg.
Internett lar oss lage skjermnavn og komme med kommentarer anonymt. Grusomme kommentarer vinner ofte.
Du skjønner selvfølgelig at våpenkriminalitet i USA har gått ned 49% siden 1993? Dette er ENORM. Ikke tro meg? Prøv dette fra Pew Research Center - http://www.pewsocialtrends.org/2013/05/07/gun-homicide-rate-down-49-since-1993-peak-public-unaware/
Tror du noen tar Shakesville på alvor?
Det ser ut til at du må slå opp det.
Latterlig. Problemet vårt er en ikke-ansvarlig leder. Ideen om at demokrati er for dyrt, er også en ikke-startende.
Det er utrolig utrolig
Å ikke stemme er en demokratisk rettighet. I N. Korea er ikke en dødsdom å ikke stemme.
Han er en KONSERVATIV populist.
De fleste gjerdesittere vil ikke se det komme.
Egentlig? Harper er offer for en internasjonal sammensvergelse for å få ham til å se dårlig ut? Som Ford ble offer for en venstreorientert mediekonspirasjon? Les Toronto-delen av nyhetene de siste par dagene?
Ingen sammenligning. Amerikanerne ble ikke jaget nedover gaten, slått, knivstukket og myrdet. Din uvitenhet forteller.
Fullstendig avfall.
http://www.jewsnews.co.il/2015/12/18/isis-terrorists-with-150-european-passports-nabbed/
Hvis Quebec finner ut en måte å distansere seg fra Harper-regjeringen, vil jeg misunne dem, ikke misbruke dem bruk av valuta, ikke skape gjerder og harme, bare misunne dem og ønske de vil vurdere å ta oss med dem.
MailGuy, vil du se et utryddelsesprogram opprettet for å eliminere de som er født mellom 1946 og 1966?
Og vi kaster bort innsats diskusjon abort. Hvorfor kjemper ikke pro-lifers for de 22.000 som lever med funksjonshemninger.
WYNNE har vært en total katastrofe - hvordan noen kan støtte henne er utrolig.
Harper-partiet har ikke noe behov for vitenskap. Kommentaren din er langt mer ekte enn sarkastisk, noe som er ganske morsomt.
Uten myndighetsinnblanding ville transitt krympe til bare de mest brukte rutene, og hvis en privat operatør har monopol, vil rytterne få slipp.
Åh, menneskene ute på kanten av lac labarge og andre i deres situasjon blir servert veldig bra av CBC. Og de av oss med følsomheten til noe mer enn en pose hamre.
Du bryr deg nok om å kommentere og tilby en løsning.
En nasjon må ha felles verdier som binder mennesker sammen. Kanadiere må ha denne diskusjonen, men jeg kan ikke se noe eksisterende parti som er modig nok til å foreslå dette.
Når det gjelder skattesats, må den være kvantitativ, ikke kvalitativ. Hva ville være din ideelle marginale skattesats, og begynner med hvilket nummer? Jeg vil si 70% til 50.000 CAD. Hva sier du?
https://www.facebook.com/gaysfightingislam/
Prøv CBC. De vil deaktivere deg for å si noe annet.
Ja, kommisjonene ga verden Trabanten. En sprutende, røykfylt hyllest til kommunismen. Jeg vil ta Henry Ford og kapitalismen med alle dens vorter hvilken som helst dag i uken over alternativet.
Du er ikke fra Canada, er du vel? Jeg spør fordi svaret ditt på plakaten er en ikke-sequitur som absolutt ikke har noe forhold til innholdet i kommentaren. Jeg tror ikke du en gang forstår kommentaren er partisk.
Det er sant per innbygger, men på landvektet gjør vi det faktisk ganske bra sammenlignet med de fleste utviklede land. Ellers er utslippene per kvadratkilometer blant de laveste i den utviklede verden.
Hvorfor å, hvorfor kan vi ikke saksøke disse hærverkene, eller siktes for noe - ærekrenkelse av nasjonal karakter? Misbruk av autoritet?
Eller Doug Saunders! Elsker å se Doug og Margaret debattere.
Det er bare hvis du tror BIG LIE - at AGW er en stor del av klimaendringene; fortsatt en veldig foreløpig hypotese.
Og nå ser du hvordan høyrefløyen bruker begrepet politisk korrekthet for å merke sine fiender.
Det er en helt annen historie. Det og Vimy-monumentet er passende og veldig rørende.
De unge voksne jeg kjenner, gjør det ikke så dårlig - 2 RN, 1 fysioterapeut, 1 politibetjent. De har alle flyttet ut før 30.
.... og mens vi er i gang: se hva som går som 'engelsk' når du skriver på disse diskusjonstavlene. Jeg bare tommelen ned crud som ikke har noen hovedsteder eller tegnsetting. Det slår å lese det.
Duffy og PMO ble sammenføyd. Alt hva Harb gjorde eller ikke gjorde, er hans egen sak, og Corriveau har ikke implisert noen i den liberale regjeringen.
Hvem er det i dette landet som vil stemme på Poli-Tubbies som Rob Ford og Stephen Harper.
Vennligst undersøk dine egne stereotyper: svarte er ikke alle underklasse og hvite er ikke alle middelklasse. Mye som ikke kan forstås gjennom raselinsen blir tydeligere gjennom klasselinsen.
dim jim ikke egnet til å kjøre en limonadestativ.
Hvis du tror at G & M er venstre ving, er du så bambozled at du ikke vet høyre fra venstre.
Denne artikkelen av Madame Clarkson er rettidig og sårt tiltrengt. Hun skriver med stor klarhet i å forklare måten guvernørgeneralens rolle skal oppfylles på.
Dion er nevnt i artikkelen. Du bør nok lese før du kommenterer!
Hvis Kings anliggender ikke "noen gang blir tatt opp", hvorfor er de da "velkjent faktum [er]"?
Ja det er riktig, statsborgerskap tillater ikke at du drar til utlandet og begår drap.
Nei. Jeg ville ikke stemme på Rona Ambrose. Hun var ikke mer enn en av Harpers klappende sel. De trenger å starte fersk. Mister den sosiale konservatismen.
Økt innvandring avverger bare det uunngåelige når piper må betales. Alle innvandrerne vil pensjonere seg også. Hva da?
bare viser deg hvor feil Mr. Bell er i tankegangen.
spare penger og pensjonere deg tidlig.
Jepp på 60-tallet prøvde byen å legge en motorvei i hagen din for å få forstedene til sentrum. I dag lot de private utviklere sette opp et 40-etasjes tårn i stedet. ikke sikker på at det er mye av en forbedring.
Fordi de gikk imot Fox-familien og stiftelsens ønsker. De visste det og løy om det. De andre partiene engasjerte seg ikke fordi de respekterte familiens ønsker, og nytt var det grovt og opportunistisk.
På dette problemet - Harper er 100% riktig.
Jeg antar at du vil være først i køen for å bestemme hvem som er en god lærer for barnet ditt. Hva er dine kvalifikasjoner?
Han har cruised ganske bra så langt, spesielt for en utenforstående som etableringen har prøvd å stoppe, men mislyktes i hver eneste sving! Kanskje Trump vil si 'se på meg.'
CBC-showene er fantastiske - du er åpenbart ikke en lytter.
Ja mellom voksne som samtykker, ikke kvinner som utnyttes av hallikene sine.
Hvis denne dommeren hadde bedt noen av den jødiske troen om å fjerne hodeskallen eller yarmulke - tror noen at den nåværende Harper-regjeringen ville være så god å nekte en kanadisk statsborger den dagen i retten?
Kos deg i helvete
Historiske klager er for døve og blinde ideologer og tapere.
Jeg er sammen med dommeren, men mot de såkalte 'rettighetene' og foreldrene til barnet.
Du burde sannsynligvis ha stoppet ved første setning. Det er den eneste som høres troverdig ut.
Men hva med LEAFS ?!
Det er noe sant i det du sier, men dette gjelder ganske likt for de helt til venstre og helt til høyre. Disse stedene er bobler der fakta og detaljer ikke er viktige.
Hvordan vet du at det var en middelalderlig global oppvarming. Opplevde du det personlig? Å, forskere fortalte deg om det, og du tror på dem. De samme forskerne som du ikke tror når de snakker om global oppvarming.
Når de er på et fly, hvorfor Europa? Hvorfor ikke fly dem hit? (De kan bo hjemme hos forfatteren.)
Flate uttalelser som ikke støttes av bevis, utgjør ikke mye. Hvor er bevisene dine?
et godt eksempel på aldring grasiøst, denne sommeren min kone og jeg dro til Europa i 3 uker ville normalt satt av, men vi er nesten tomme nestere - vi hadde det veldig bra og mange uker senere, og vi bader fortsatt i gløden av en strålende tur.
Hvor forklarer redaksjonen hvorfor Canada burde fortsette å slippe bomber på og drepe syrere?
Jeg tror innsamlingsaksjoner på 35 000 per plate på Richie Richmans herskapshus definerer Obama, med et foredrag om inntektsulikhet på menyen, og alle der får et gratis pass på skattemyndighetene som banker på dørene som en avskjedsgave for deres raushet.
Din erfaring definerer ikke alle andres. Jeg foreslår at mange som kommer med omfattende uttalelser er minst informerte. Jordbær eplepai fungerer kanskje ikke for deg. Det fungerer absolutt for andre.
Så oppsummert er alt Bushs feil.
Hvordan kan en Twit forklare noe?
Eksperimentelt gjelder NYE (aldri prøvd før) ting: eksperimentelle biler, skoler osv. Cannabis er ikke nytt for menneskeheten. Og det beviset du snakker om, er et speilbilde.
Jeg lurte vagt på hvor BIG_Glen hadde forsvunnet til. Hmm ... en firemåneders gap i innleggene. Fengsel, eller bare et forbud mot internettilgang?
Ikke bare ved sunn fornuft, men ved en enkel lesing av grunnloven - den typen ting ulemper alltid skriker etter (når den støtter det de vil).
Du kan lure noen av menneskene hele tiden, og alle menneskene noen ganger, men du kan ikke lure alle menneskene hele tiden. Abraham Lincoln
Du kunne ha kommet med et gyldig poeng uten fornærmelser, men du har gjort det ubrukelig.
En dag? Før enn det.
Helt greit, han er et menneske som er sint på hvordan det går, for noen er det tid for en donnybrook. Hilary var en kronisk løgner og lovbryter, bedre enn Trump?
Perfekt svar på et idiotisk innlegg!
Morsomt at du ikke ser feilene i innlegget ditt med tanke på at en hel del høyreorienterte bare stemte på en president som var mot frihandel.
Har ikke lest noe så banalt siden Axworthys prekener om noe han kalte 'soft power'.
Det er Wente som er foreldet.
"Hva er galt med dere, ignorerer det faktum at 1 av 4 kvinner vil bli voldtatt i Nord-Amerika." Hvor får du denne informasjonen? Det kommer absolutt ikke fra noen offisiell kilde til demografisk informasjon.
Vi vet alle nå at du er en zionist. Beklager! Din mening teller ikke.
Håper det tar 20 år :)
Min nye favoritt er touchdown Jesus. Jeg har bare sett noen få, men tilsynelatende er han overalt.
Å, takk og godhet innlegget ditt minnet meg om min store tante som kom over på begynnelsen av 1900-tallet, ellers ville jeg også aldri ha en sjanse til å bli betraktet som 'gammel lager'.
Så det var en skikk for Ford og Harper å gjøre dette, men greit for Notley? Ta stilling, men slutter å være hykler for crikkes skyld.
De største olje- og gasselskapene i Canada er kanadiske. Suncor, CNRL, Encana, COS, Cenovus, Crescent Point ... HQs i Calgary, kanadiske styrer. Utgiftsbeslutninger gjort i Canada. Hvordan stemmer det med pakken med LIES-argumentet?
Europa, militæret og Trudeau? Kanadiere bør alltid huske PET og hans personlige innsats i kampen mot Nazityskland og dets savaging av Europa. Den unge millionæren ble hjemme for å studere i Montreal.
Sharia-lov, teograsier, undertrykkelse av kvinners rettigheter ... ingen av disse er forenlige med Vesten ... beklager, men fakta er fakta.
du glemte å nevne 20 år med Roger Ailes og FoxNews .............. du glemte å nevne at Benghazi-løgnene deres førte til at Mitt Romney tapte i 2012
Se alltid på den lyse siden av livet ....
Vennligst ikke krediter denne fiaskoen med flere rapporter. Arrangementet er år unna, og jeg er lei av å høre om det allerede.
Poenget er ikke sangen - folk synger dumme ting - det er at en fyr som ønsker å være statsminister var, hvis ikke egget på den, smilte og vinket med fingrene.
Jeg beklager. Jeg vet ikke hvorfor, men innlegget mitt på 12:26 dukket opp igjen klokka 3:08. Hele internett mitt har vært litt kjipt i dag, ikke sikker på om det skjer med noen andre.
Husker du Chretien War Room med Warren Kinsella ??
Liberale snakkepunkter? Du mener som tre påtegninger om Tubby-valg på rad?
Dette får du fra en 20+ år gammel veteran fra det hyllede Frasier Institute. Et sutrende skrik mot landets siste utvei mot Harpers drakoniske ledelse. For en vits.
Ja ingen regionale spenninger eksisterte under liberale regimer. Disse folkeavstemningstingene var imaginære.
Kanskje hadde Chretien rett - http://www.theglobeandmail.com/globe-debate/canadas-true-role-in-the-mideast-conflict/article21138349/
Illuminati-konspirasjon, er det.
Justin Trudeau er opptatt med å prøve å selge drømmeboken sin mens landet går videre.
Du vet at han ikke kommer til å gjøre det riktig? Du vet at dine 'Progressive' rette venner har blitt gjort, ikke sant?
Økonomien må vinne før du gjør det.
Du er kommunist.
De må tro at vi er dumme.
Donald vil tørke gulvet med den gamle mee maw.
Som jeg vil kalle B.S. på .. Hvorfor? Når er siste gang LPC fikk 50% av stemmene ..
Ikke vær DA, Rapture. Canada hadde et overskudd på 3,2 milliarder dollar i desember i år, så det er ditt balanserte budsjett, litt mer, i tillegg. C.
Hvis du leste det jeg skrev sa jeg "nyhetsjournalister og meningsforfattere".
Akkurat - få barna opp av den siste psykobabble du jour!
'NOE' klimaendringer? Så vi har en liten liten katastrofal klimaendringskrise? Du kan ikke ha en liten klimaendringskrise utenfor Harry Potter-filmene. En krise som ikke er en krise er IKKE en krise!
Å ja, de konservative fikk oss til å gjøre det, for vi vet ikke bedre.
Den underjordiske økonomien er en av grunnene til at skatten øker.
Ingen flere skatter skrev - 'Sannsynligvis fordi muslimene har så mange midlertidige arbeidstakere her nå at de er mange kanadiere.' Du er uvitenhet er fantastisk.
Det stemmer, ta ballen og dra hjem ... typisk Con.
Jeg vil heller ha Justin i korte bukser enn ikke valgte karer i korte bukser som forteller fyren i lange bukser hva han skal gjøre
? Canada er ikke underlagt konstitusjonell forpliktelse til å gjøre avstemning praktisk? argumenterte Crown (HARPER) advokat Christine Mohr.
Vanskelig å ta på alvor en kommentar som hevder å snakke om menneskerettigheter og kaller motstridende systemer 'forsinket'.
Handel er hvor hardtarbeidende mennesker legger mat på bordet og betaler for ufortjent statslønn og / eller uføretrygd.
Tjener han for mye penger?
Nøyaktig. Hillary og Obama er begge demokrater som deler de samme synspunktene. Likevel er venstrefløyen av en eller annen grunn forvirret over at Hillary ikke fikk den samme støtten fra afroamerikanere som Obama gjorde.
Ja la oss ha gratis stemmer for kulturkrigsspørsmål som SSM, abort, våpenrettigheter, prostitusjon, kirke og stat, lobbyvirksomhet, rørledninger, hva som helst. Det er mer demokratisk på den måten.
Mitt navn er han ho sai. Jeg er på parkeringsplassen da hjemme hver dag i Toronto Gerrard Square. Jeg renoverer huset ditt og gjør alt ditt harde arbeid for bare 5 dollar i timen.
Han er her hele uken folkens! :)
Velgere som ikke er veldig lyse.
'Justine'? Er det ditt svake forsøk på humor? Er du så usikker på din egen seksualitet? Du er under forakt.
Spikret det!
De vil alle vinne. Vanlige politikere kan bare ikke mage bortfallet av deres maktmonopol.
Sørg for at du lagrer innleggene dine, Ron, du kan bruke dem på nytt fra 2015 - 2019
Vennligst illustrer hvordan hun "pisket ut på veldedighetsorganisasjoner".
Så glad du kommer til dette med din rikdom av kunnskap.
E-O, 1993.
Så Stew, din stilling da, siden du hevder at CBC er en statlig kringkaster, er at CBC er en høyreorientert Harper-propagandamedieutløp - Harper er den nåværende 'staten'? Interessant.
Hva er dumt med det? Ærlighet?
Så vi vil ignorere ikke-kristne historikere som Josephus, som skrev for 2000 år siden, og som snakker om Jesus og hans korsfestelse. Selv om du ikke vil tro på ham som Gud, er det mye historisk støtte at han var en virkelig person.
Lysthusene koster $ 50K. Venstre under bordkonvoluttene koster $ 400K
Din kvalmende overdrivelse bekrefter din moroniske iver.
Hvis du har utjevningsinformasjon, kan du tilby den.
..hvordan skal vi administrere meth lab i kjelleren vår? ... duuhh!
'ideologisk drevet politikk' All politikk er ideologisk drevet uansett hva partiet er.
Det er ingen 'hvis'. Poenget mitt er at den føderale regjeringen regelmessig griper inn i upopulær rettssak gjennom utnevnte som skylder ham for forfremmelsen, for eksempel sjefsdommere.
Selv om de kunne gjøre det, ville de ikke. Det er ulempenes grunnleggende feil - de har rett, og resten av oss tar feil, og når du har rett, har du ingen grunn til å endre.
Nei .. DU våkner. Vennligst ikke repliker synspunktene dine med bein. De ville bære en idiot foreldres livslang byrde.
Lamont: det var ingen slike innlegg, ingen i det minste som disse som beskyldte Justin Trudeau for enhver endring i verdensmarkedene. Dere må organisere løgnene bedre. Noen av oss har arbeidsminner.
Ethvert barn som kan tåke et speil, vil bli uteksaminert fra ungdomsskolen i disse dager.
Takk for referansen Bill. Med henvisning til California vs Ontario, Wall Street Journal. Råd de som har hjertesykdommer, IKKE å lese den.
Mange innvandrere ser på statusen som frihet som håp om et nytt liv; Donald ser på henne som en firer - kanskje en sekser hvis hun forbedret utseendet. [omskrivning av en del av Hillarys veldedighetstale.]
Hvem er disse 'progressive' nøyaktig? Og hvordan snakker en haug med folk på twitter om noe Harper gjorde det samme som å spre falske historier?
For ikke å glemme hans kontroversielle uttalelser om barnepornografi: http://news.nationalpost.com/2013/02/28/ex-harper-advisor-tom-flanagan-fired-from-cbc-after-saying-theres-nothing- galt-med-visning-barn-pornografi /
En ting artikkelen fiender ikke sier, er at franskmennene røyker som fiender, noe som også bidrar til en mindre appetitt og en mer smidig figur. Etter å ha nettopp vært i Frankrike, ble jeg sjokkert over hvor mange som røyker sammenlignet med Nord-Amerika.
Jeg venter på første gang en misfornøyd Trump-velger får jobben sin fjernet av automatisering - og returnerer deretter med en AK-47 for å skyte opp roboten som tok den.
Jeg er enig i at isolasjon bør avskaffes fullstendig. Det er på tide å sette Pedophiles, Bernardos og Pictons inn i den generelle fengselspopulasjonen. Ikke mer spesiell behandling. La spillene begynne.
Her prøver du femti år senere fortsatt å lure kanadiere og fortsatt dø håret ditt blondt.
Kjærlighet er blind...
Du har sagt at alle sykedager som kan betales, er en fordel som må gå. For dyrt og ikke rettferdig for de som aldri ville ha en sjanse til å få dem
Jeg så deg ikke klage når profesjonelle liberale innlegg får 125 tommelen opp på 30 minutter på andre tråder.
Hvorfor antar du at de er halvkyndige?
Kanskje, men det er vanskelig å knytte slike ting direkte til regjeringen. Det er et stort land - at noen mennesker er dårlige, betyr ikke nødvendigvis at de alle er det.
Fedme kom virkelig ut av kontroll med introduksjonen av PC-en. For mye tid brukt på å surfe på nettet, legge ut på kommentarer, blogger ... Klandre IBM, Steve Jobs, Bill Gates.
'Her er et nytt konsept ... søk på en annen skole. Jeg har ikke hørt noen klager fra studenter ennå, bare snakkende hoder i pressen.
Yeah og Tory har den minst troverdige planen ....
LRT er fortsatt den fornuftige planen.
Først av alt, steve-d1, de høyreorienterte vennene dine her syntes virkelig å tro at "kontraktforlengelse" automatisk kom med en høyning. Så hvis ikke, vil du gå med ren spekulasjon. Bravo.
Sher-e-Hindustan, trenger du virkelig å gjøre historien din - Tibet?
Akkurat - bukken stopper ved executive desk !!!!
Ms Renzetti er en profesjonell søstersøster som gjør det hun gjør hele tiden - og skiller ut en uendelig strøm av jentete "trøbbel"
Jeg beklager hudfargen min .... Jeg arvet den fra foreldrene mine og de fra deres respektive foreldre ..... Jeg syntes denne artikkelen var forstyrrende, og jeg er fortsatt forvirret over den sentrale meldingen i den.
Hvorfor ikke bruke den andre monikeren din, SaySomething4Fun? Du bør bli rapportert.
Jeg vokste opp med å lytte til nazistiske okkupasjonshistorier, og jeg blir alltid slått av den lignende kulturelle overlegne holdningen som israelere og nazistyskere deler.
Jeg husker ikke noen betydningsfulle eller minneverdige bilder av Trudeau den eldste med vårt militærpersonell i alle årene han tjente som statsminister. For ham var de et politisk verktøy, ikke et strategisk nasjonalt.
PS. selv med 47% overhead snakker vi mer enn $ 200.000 per år i gjennomsnitt. Del kaken. Del overhead, og alle lager nok til å holde Audi i gang og fortsatt maksimere RRSP og TFSA
Lol @ Firedupreadytogo. Du vet, det var en berømt fascist som en gang sa: 'Hvis du gjentar en løgn ofte nok, blir det sannheten.' Virker som om du hugger til de samme prinsippene.
Vil du slutte å prøve å sette folk i pene små bokser som passer til dine forestillinger? Jeg er sterkt konservativ. Jeg støtter retten til abort.
å satse på neste FN-hode vil ikke være en hvit mann
Er du seriøs, dum eller bare dum?
Jeg kan høre lyden av David Orchards brynestein ...
GM presset Trudeau.
hvorfor da finansierer dem delvis er ok ?? er det bare halvparten feil eller halvt riktig? det er enten riktig eller galt. Bestem deg.
Jeg er enig. Det er det som er støtende.
Akkurat som myten om et lykkelig gifteliv med det hvite stakittgjerdet og to-bil garasjen.
Bare 'avsky'.
Hva er 'bra' med det? Hun tolererer fysisk vold mot noen som bare brukte ord for å konfrontere en representant for en religion som krever at dens tilhengere forakter alle ikke-medlemmer.
Vi kan ta dem når Russland Saudi-Arabia Argentina Japan Brasil Sør-Korea osv. Tar dem. http://www.breitbart.com/london/2015/09/05/gulf-states-refuse-to-take-a-single-syrian-refugee-say-doing-so-exposes-them-to-risk- av terrorisme /
Hvem ble kvitt Adscam I? Jack gjorde ikke .. ikke Harper. Hvem blir kvitt Adscam II? PM Mulcair ... ikke Harper.
Det virkelige svaret er å hjelpe afrikanske land til å vokse økonomisk. USA med alle sine ressurser har ikke klart å stoppe ulovlige fra Mexico. Det er Mexicos økonomiske vekstrate som har stoppet ulovlig migrasjon fra Mexico.
Harper er rett og slett en fortsettelse av den skattemessige konservatismen til Paul Martin.
Kritikernes erudite politiske refleksjoner er med på å gjøre poenget sitt, shaunnarine. Hvis bare Globen ikke matet dem regelmessig, dempet nyanser av Fox 'nyheter' eller Brexit's Telegraph.
Her går vi ..................
Utmerket mening om denne latterlige 'kontroversen'.
Ha ha veldig bra! Når jeg ser en åpenbart ny kanadisk innvandrer iført en parka i oktober, tenker jeg: 'Bare vent' til januar. ' Det tok meg år å finne ut "lag med klær" -stilen som fungerer så bra når du må pakke sammen.
Må være enig med Jeff om denne. Svak dommer.
"Hva ville du synes om en JW-lege som nektet å gi pasienten råd om muligheten for en transfusjon, eller gi en henvisning for å få en?" Jeg respekterer denne legens samvittighetsfrihet og bare går ved siden av.
Demoner er et begrep som ofte brukes for å beskrive ulike former for psykisk sykdom. Er det andre demoner du er kjent med?
Dødsstraff ble avskaffet i juli 1976, lenge før charteret. Dødsstraff ble sist gjennomført i 1962, tre år før Pierre Trudeau gikk inn i politikken. Hvem baserer hvem?
sjef sa 30000 per apotek uten å regne overtid i et annet intervju for ikke lenge siden
Yup, det var en flott dag - vandret og syklet. Men jeg er fortsatt uenig i lederartikelen. Så helvete er fremdeles brennende for meg.
Men MVP, hvis du ikke trenger å jobbe for minstelønn fordi du har tatt initiativ til å tilegne deg ferdigheter som har verdi på markedet, er det mer sannsynlig at du stemmer Høyre. Kan du forklare det paradokset for oss?
'når vil du insistere på felles offentlige vaskerom for menn og kvinner?' Det er den slags uhyggelige argument du forventer av en 'islamapolog' ...
Du har rett. Dette er en økologisk analyse, og man kan også si at det er på grunn av klimaendringer at det er mindre sannsynlig at folk har en familie. Forfatterne har tydelig en agenda - og det er å skifte penger bort fra leger og primærhelsetjenesten.
ha en annen fnysende skjelven .... rob venter på deg ....... sara palin sier at du betcha .... bor baby, bor
Takk for det ...
Les den forbannede historien.
Faktisk - men sukker (sukrose) er bare et annet karbohydrat, og det er tilgjengeligheten av enorme mengder billig karbohydratintensiv søppelmat som er problemet.
Målet med Big Brother er kontroll.
Priser har allerede doblet seg under Venstre, og forventes å doble seg igjen i løpet av det neste tiåret. Ta en titt på regningen din; prisene var 4,3 c / kWh (24/7) i 2004.
Etter forrige ukes kolonne hvor han løftet Jason Kenney til helgen og hyllet sitt moralske kompass, må jeg nå ta alt Lawrence Martin skriver med en saltstøtte.
en flott uttalelse
Så absurd! Globe Editors ser for seg et scenario der Harper vinner valget, men partiet hans gir ham støvelen. For en copout.
Åtte år med Harper som prøvde å finne måter å fjerne ansvaret, gjorde hva for oss? Forbedret det? Idiot hack.
Den raske høyre har gjort det meste av gråt og skrik i år ... det var slik Trump kom inn. Han overbeviste velgerne om at USA var i forferdelig form, og at hvite kristne var en truet art ...
Jeg tviler på at du noen gang har hatt en original tanke. Du kan ikke slå meg ned for å få deg til å se smart ut. Du har ikke krefter. Du mangler noen troverdighet.
Din # 3-betegnelse får meg til å tro at Globen har fått nok av deg mer enn en gang tidligere.
Denne fyren har alltid vært tilbeder av Pierre T, synes han var en strålende statsminister, og han har nå en ny Trudeau å elske. Det må være lykke å være så ignorant. Kanskje tid til å gi opp Globen, men hva annet har vi?
Det er alt relevant ... disse små kjeltringene kommer bokstavelig talt unna med drap, og alt fordi de får et slag på håndleddet på grunn av dumheten til YCJA. Slutt på historien.
Noen ganger må mute dempe mumlingen sin.
Joe - du er en pikk. Les sakte denne gangen.
Vi får politikerne vi fortjener - vi må lide ytterligere et par tiår i den nye forgylte tidsalderen før det er nok misnøye for en ny sosial og vitenskapelig renessanse.
Ingen steder kom vi sist.
Hvis han er motsatsen til alt Canada står for, så velsigner Gud Canada og takker Gud for de liberale "elitene".
Ta med noen Albertans ... vi får det til å fungere ...
Hvis London klarer å skille seg fra resten av GB, som noen andrager krever, ja, kanskje du kan argumentere for det.
Han viste mangel på respekt for parlamentet som han viser en kontinuerlig mangel på respekt for de 60% av kanadiere som aldri stemte på ham. Han er ukvalifisert og uforberedt på stillingen, dette vil ikke ende bra.
Du har sansen for å si det åpenbare. Spørsmålet er om hun burde brukt den friheten i sin nåværende rolle. Du ignorerte det rett og slett.
Haw haw. Du sa 'Trump' og 'veldedighet' i samme setning. Det er morsomt.
Jeg håper det, Dno.
De virkelige taperne er faktisk de som donerte til det wee Justin Fund.
Når du blir såret og blir igjen på Afghanistans sletter, og kvinnene kommer ut for å skjære opp det som er igjen, ruller du bort til riflen din og blåser ut hjernen din og går til gawd som en soldat. Rudyard Kipling
Eller kanskje bare menneskene som faktisk følger med.
Donald Regan?
Så du foretrekker å gå etter enkle mål. Godt å vite.
Det du vet om torah og talmud, vil ikke fylle en fingerbøl, dvs. din er kommentaren til en uvitende stormann
Min bekymring er at det vil bli en enorm juksinnsats, bare vent. Og den urettferdige valgloven vil gjøre det mulig.
Med andre ord, bør vi alle tenke følelsesmessig i stedet for logisk?
Ønsker G&M å rettferdiggjøre hvorfor de igjen vil støtte Harper i oktober 2015, eller når som helst?
Loven eksisterer ennå ikke. Hvordan kan noe som ennå ikke eksisterer redegjøre for tidligere radikalisering?
Å, jeg vet ikke. Hvis du kjører i Toronto-drosjer, vil du finne noen få utenlandske leger der ute.
... og hvem er pappaen? ... Web Hubbel ... ?? !!!
Stor artikkel og en veldig rimelig konklusjon.
Yah, og mens han er i gang, la oss stoppe den katolske kirken fra å diskriminere kvinner en gang for alle!
Du lever i en veldig forenklet verden, TDM. http://www.spiegel.de/international/world/interview-hans-von-storch-on-problems-with-climate-change-models-a-906721.html
FPTP tillater ekstremistpartier å få makt med absolutt makt ... yah, of couse ekstremistpartiene er opprørte ... kanskje de burde bli mindre ekstreme, ikke sant?
Det er også rikt å kalle noen en idiot når du ikke en gang kan danne en ordentlig setning.
Kanskje forfatteren bør spørre Tabitha Speer om hun synes Khadr fortjener kausjon.
Selg håp, jobbet for Trudeau.
når som helst er tiden for å opprettholde menneskerettighetene. saudiene trenger LAV. trudeau vil aldri ha rett
På tynn is ... for en utilsiktet passende metafor. Hvis ikke for din oversikt, hadde jeg kanskje trodd du var vittig.
Det var også Horwaths valg å tape. For 42 dager siden hadde hun maktbalansen. I dag leder hun et 3. rate parti.
En *******?
Jeg tror vi trenger en detalj for å se på Vickers. Eller en tilbakekalling.
Sikkert har du ikke glemt Pierre Poilievre. De har gjort en god jobb med å holde ham i skjul.
det gamle Liberale Canada er et falmet minne
En som holder kjeft. Harper bringer Midtøsten-debatten til Canada. Kanskje han først skal finne ut av problemene våre.
Slutt å bombe landene de kommer fra, og kanskje blir de hjemme.
Ja, Globe and Mail burde endre navnet til The Double Standard.
Høyre tilbake på deg, Alceste !!!
Politisk korrekt og uheldig artikulasjon så fjernt fra virkeligheten i den virkelige verden.
Det har alltid vært slik
For et spesielt motargument, lykkelig - emnet er Harper, ikke universell trosfrihet.
De bør overlevere ALLE OG ALLE disse sakene til politiet. Universiteter er KUN opptatt av seg selv og rekruttering. Ikke i stand til å være objektiv eller hjelpe. Og verst av alt, ikke vil være.
Wente er den beste spaltisten de har.
Du trenger ekte venner, ikke late som venner. www. edu.gov.on.ca/eng/document/policy/os/onschools.pdffullcomment.nationalpost.com/2010/08/28/marni-soupcoff-ontario-students-get-the-right-to-fail/
mer som en mester baiter!
Tror du at du ikke betaler skatt på drivstoff akkurat nå?
Ingen ønsker å bli kalt rasist, sexist eller homofob, så journalister er ikke like raske til å korrigere historier relatert til disse problemene. Ferguson, Duke Lacrosse, UVA-voldtekt, Indiana pizza steder som sparker ut homofile kunder.
De føret ikke parlamentet hver gang varmen kom opp. Takk for at du spilte.
handel ya .....
Aldri før i menneskets historie har så mye blitt brukt av så mange som har så få centimeter.
Å lese hele artikkelen hadde hjulpet.
Jeg er overrasket over at kyllinghjertede pantene ved den tarmløse G + M ikke sensurerte kommentaren din. Men siden den er kritisk til den katolske kirken, og ikke over avisens jødiske patriarker, antar jeg at den står. Bra for deg!
Veldig fint. HaHaHa ...
Les misjonserklæringen for Alliance kirken, som vil gi deg en ganske god ide om hva "anti gay" er
Akkurat - utmerket innlegg!
Bra sagt. Det er akkurat slik jeg har det. Bare bisarr. Ingen plass i en nasjonal publikasjon.
Hva er din mening om indonesere, indianere og pakistanere - de tre største muslimske landene etter befolkning? Jeg antar at du ikke har peiling. Kan du nevne lederne deres? Eller når og hvordan islam kom til landet deres?
Vestlige turister har for ofte en imperialistisk tankegang, ------- merk at disse ikke var AMERIKANSKE turister, men kanadiske, forestill deg den kanadiske selvtilfredsheten hvis de var AMERIKANERE
Tommy, Ottawas Chris og Cassandra ... alle gjemmer seg over den brennende forlegenheten.
'Det er liten sjanse for at angripe annonser mot Angry Tom? vil det ha noen effekt i Quebec? ’Angry vil virkelig gjøre det bra for kanadiere som leter etter en mester som kan tråkke i Harperites hals.
Elsker tinnhattemengden
Problemet med det ferske Anne of Green Gables-omslaget, i tilfelle du savnet alle kommentarene, var ikke at hun var en saftig ung kvinne, men at hun var BLONDE. Hadde modellen vært en saftig ung ingefær, ville ingen ha fulgt noe med.
Skamfull kommentar fra en lønnsslave til stor olje, klimafornekter. Håper barna og barnebarna dine lærer at du og dine fremmet å stikke planeten vår og plyndre et område på størrelse med Florida for å få tak i AB & SASK + 300% CO2-innhold tjæresandslam.
Unnskyld meg, men det har allerede blitt slått fast at begrepet 'Angry Baird' tilhører John Baird.
Ikke et ord her om hvordan pengene ble anskaffet eller hvordan de kom inn i landet til tross for restriksjoner på bevegelse av store mengder penger over grenser.
Edb1 .... ta et naturfagskurs før du legger inn på et emne som du tydeligvis ikke forstår
Mail-reader skriver: "Denne fyren er svak som en veranda." ---- Vel, han pisker fyren din, som mer ligner en utbrent pære.
Madibas verdier? Kommunistisk vold, inkompetanse og korrupsjon? Vi har allerede et liberalt parti.
Økonomi først. Jobber først.
Og fremdeles ingen omtale i Globen en hel dag senere.
Et privilegert barn snakker - fra et forutsigbart manus.
Guest_977 å være fornærmende i innleggene dine og prøve å tvinge dine synspunkter på andre på den måten du gjør, er ikke en dyd.
Jobbvedlikehold?
Egentlig, hvis du ser på nasjoner som var okkupert av Storbritannia gjennom historien, er de som har det bedre i dag de som Storbritannia okkuperte lengst.
Folkemord ser ut til å være Israels langsiktige plan. Kudos til deg for å gjøre det klart.
Helt første setning: 'For noen dager siden var jeg på Golanhøydene og så over Syria.' ======= Nei, airhead, hvis du var på Golanhøydene, var du allerede i Syria.
Du føler du venter for lenge på STD-testresultater, og det gjør alle leger korrupte og forfatteren av en artikkel om legegebyr inkompetent? Ganske spranget (e) av logikken ....
Når konservative vinner med mindre enn 40%, er det en skam. Når en liberal vinner med samme prosentandel, er det et skred.
Moot point når det kanadiske sikkerhetssertifikatet for den eksisterende broen ikke fornyes. Agenter beveger seg noen miles ned til den kanadiske finansierte tollplassen.
Noen mennesker kan justere utgiftene for å passe til en redusert inntekt. Det ville ikke fungere for alle, men det er mange mennesker som vil like det.
Du savnet dagens fornærmelse 'fascist'. Tenåringer som kaster ordet, aner ikke hva det betyr, men er klar over at det er en fornærmelse.
Han er ingenting som dubya.
Mr. Beaulieu, jeg er enig - Quebec bør integrere seg i resten av Canada. :) Marduk2 - kanskje du bør gi Quebec Soccer Federation bevis for at turbaner er usikre - de hadde ikke noe. Det eneste latterlige er ditt svar.
Arbeidsledighet har sine fordeler.
Så, hva er de vinnende LottoMax-tallene denne uken, M. Perspicacity? Du vet ingenting Jon Snow!
ummmmmmmmmmmmmm. bombe dem tilbake til steinalderen for en start
Jeg antar at du ikke er i den lunke leiren.
Min tidligere kone fikk medisiner mot demens. Hun døde til slutt av hjertesvikt på grunn av dem. Mot slutten kunne hun ikke engang kjenne igjen mannen hennes. Så hva var poenget med stoffene?
Tror du Andre leser disse kommentarene? Tror du noen av G & M-spaltistene vil bruke 10 minutter på å lese dette dritten? For en idiot!
og du vil være død før du kan bevise deg rett eller galt. Så forutsi deg bort, vel vitende om at du aldri trenger å ha egg på ansiktet ditt.
Jeg antar at du omtaler Justin Trudeau som Justine fordi du synes det er noe skammelig i et kvinnes navn.
Hva gjør politiet? Enten er det bevis for besittelse av kokain, eller så er det bevis for forsøk på svindel i denne saken. Arbeider politiet for å sikre videoen som bestemmer hvilken?
Får håpe Trudeau kan redde Canadas rykte ....
Vel sagt, de som støtter CIA i dette, bør lese innlegget ditt og bruke litt tid på å overveie det.
F35 er et dårlig fly og bør unngås. Super Hornet passer til dagens behov, er ikke foreldet og er billigere i det lange løp. Men du fortsetter med fortellingen din.
Nei. du lever i en alternativ virkelighet.
lol ... greit nok, selv om jeg ikke vil holde pusten for at en av disse karene skal pene den kolonnen.
Det siste spørsmålet, hva for? er den mest betydningsfulle. Horvath overlevde sin anmeldelse. Men sinne mot Wynne-regjeringen setter henne ikke på å vinne torv.
mange store ord der professor. hold deg til lærebøkene dine og leve av den offentlige dolen.
Har du noen gang hørt om lønnskutt? Liker ikke at du finner en annen jobb.
ahh, underverkene med auto correct ...
Ah, en annen Paikin, pluss familieklan-gutt, politisk reiseskildring, som en venn kaller mye av Steves alvorlige arbeid. Se nettstedene. Ikke lær mye. Fakta, ikke 'visdom'. Som på TVO - 'Jeg vet flere fakta enn deg!' Gode ​​kommentarer her som svar i dag.
Vital historie. Takk skal du ha. Bare husk at den store villede må stemme på alle disse etiske posisjonene, være mindre selvopptatt.
Er det det du gjør når du ikke har noe nyttig å si?
Ville heller leve i den 'elendigheten' som veltet seg i min Cadillac Escalade, enn å blomstre i det 'Sokratiske paradiset' i en Chery.
Han er bare ikke klar.
Kunne ikke være mer enig
Så det du sier er at det er det eneste de kjempet for, og de 39% som stemte Liberal stemte dem inn på grunn av den eneste saken, og at Venstre er enstemmige velgere.
Jeg tror det er en bekymring for Canada, men fortsett med din kontinuerlige, ineffektive agn, som du alltid gjør.
Paradoksalt at tiltak for å redusere klimagassutslippene (og puste opp Albertas verdensomspennende rykte) skal hjelpe Albertas salg av mer olje og gass. Dette høres ut som å eksportere problemet.
Det statistiske beviset støtter ikke din påstand. Les artikkelen.
Dunno, Lon, Marchi siterte til og med Mulroneys eksempel mot apartheid. Tror du det var hyggelig for De Klerk?
'Til redaksjonen: slutte å outsource journalistikk og beholde proffene som representerer ditt merke.' De har hatt svært få proffer i flere år nå.
Hvem foreslår å stoppe dem?
Cairo University forbød nylig alle niqabs for professorer og ansatte fordi alle syntes det var veldig vanskelig å kommunisere med dem og standardene på universitetet falt.
Er Yakker tenåring? Har han glemt kampanjen som produserte presidentskapet for en koksbrukende, uutdannet væsel ved utnevnelse av høyesterett?
'Klart' ikke. Basert på innleggene dine er du en rabiat partisan, og far vet best Høyre bare ønsker å kritisere.
Det er gitt, men la oss vente og se hva årsaken var før vi uttalte det åpenbare.
Ta i det minste hensyn til diversifisering av økonomien vår. Alle egg i en kurv er aldri en god idé.
Vet du ikke forskjellen? Det sier mye mer om deg enn det å drikke kaffe.
Dommerens opprinnelige dom ble bredt pannet og latterliggjort, over hele Canada.
Hvorfor låner du dem ikke pengene dine? Jeg hører at de gir ganske god avkastning på investeringen din.
Mr. Trudeau går til Davoshttps: //www.youtube.com/watch? V = s6UbYHCkoZs
Buster49 Jeg håpet absolutt at du fikk den lille kvinnen til å skaffe deg litt ost til å sutre. Den er gammel og sliten.
Wade-a-minnut, der Joe. Jeg nærmer meg der. Det pleide å være gammelt, men det er ikke mer. Så der. .
Prøv mengdefinansiering .-)
I går kveld lo jeg så mye av en vits at jeg slo meg på låret. En slik voldelig verden vi lever i.
Tysk engineering min Das.
Gi meg en pause. Spørsmålet og at det ble stilt er uhøflig og støtende.
Hvor får du informasjonen om at de har fudget tallene sine? Å si noe gjør det ikke slik.
bare dumt
Trudeau er en doper, han innrømmet det ^^^^^^^
Putin ble kastet ut av G8. Hyggelig troll for Putin, btw!
... 'IKKE' bare tv, hver gang jeg stiller inn på 1010 CFRB ser det ut til at det er en 'In-Action-Plan' annonse som kjører ...
Denier-leiren, i tillegg til deres standhaftige uvitenhet og pikling, er uansett skingrende og kjedelig. Ignorer dem, og mange av dem vil snart benekte at de noen gang har benektet.
Jeg spør ganske enkelt hva det er Venstre skal gjøre i denne filen. Eller hva planen deres er. Du ser ut til å ikke ha noen anelse - noe som taler volumer.
Jeg tror ikke hun sa at det er et forferdelig liv; bare at det er overvurdert..Jeg er ikke alltid enig i elfenbenstårnets meninger som er frakoblet mainstream, men i dette tilfellet tror jeg det er noen sannheter her ...
Nå er det morsomt :-)
Du er den jeg snakker om: høyreorientert, dårlig og dårlig informert. Les en melkekartong ville ya!
Dems er i full panikkmodus, så de skyver alt myret de kan for å stoppe Trump Train som kommer i full fart nedover sporene til POTUSville ... lol
Legg også merke til at Marois sier at det er OK å være en observant muslim, jøde osv. Så lenge du later til å ikke være når du er på jobb.
Bevisst, ikke sant.
Er du oppriktig denne ignoranten?
Jeg er ikke så sikker på om pelletsovnens påstand om at den er renere. Det kan være fornybart, men renere ....... Jeg tviler på det.
la oss håpe homofil skøyteløper JOHNNY WEIR of USA bruker gullmedaljen og gnir den i Russlands ansikt akkurat som Jesse Owen gjorde mot Hitler i Berlin-lekene
men de sender ikke barna til tysk nedsenking, noe som betyr å bruke tysk som undervisningsspråk i stedet for engelsk, du mangler poenget
Ja, det er veldig viktig å feire bursdager til langdøde mennesker. Jeg hørte de fortalte ham at han ikke ville få en loot bag hvis han ikke viste det også.
artikkelen handler om brannmenn
Du trodde virkelig ikke at han skulle bli en fondssamler for Dippers, gjorde du?
Hvis Harper virkelig hater disse gruppene, nevner du de, hvorfor insisterer han på praktisk talt ubegrenset innvandring av disse gruppene (med unntak av First Nations selvfølgelig).
Du mener den ene av Forum som foreslår 40% mot og 46% for, selv med forenklet ordlyd?
I mellomtiden har vi Pretty Boy and the Deficit Gang.
Så la oss kvitte oss med RRSP-fradrag.
Joel - du er i den mørke mannen. lese fakta. Det er ikke mulig å komme rundt det faktum at de tykke kattene prøvde å snute riksrevisjonen. Kjeltringer er de. ... Men han snek seg ikke fra å oppfylle sitt ansvar overfor folket i BC
I praksis godtar Quebec grensen. De gjør det symbolsk ikke, men dette har null effekt.
Disse menneskene og deres hardtarbeidende barn betaler CPP og OAS om 20 år.
Hmmm. Hadde ikke tenkt på det. Det betyr at tre territorier ville være fullstendig representert under Segal-Kirby-planen. Det ville i seg selv gjøre det til en ikke-startpakke, håper jeg
Jeg er enig i at rotet skapt av den 'største generasjonen' førte til rotet vi er i dag.
Hvis de ikke er redde, hvorfor angriper da annonser?
Jeg er enig. Selv om jeg synes Globen blir for lett for Venstre. De fortjener ikke engang å si noe i denne regjeringen lenger for all dårlig forvaltning i denne provinsen.
Sophie trengte to barnepasser da hun var yogainstruktør. Jeg mistenker at problemet ikke er mengden arbeid, men hennes manglende evne til å takle.
'Fighting Irish' er et dårlig eksempel.
Det at vi bare har hatt tre folkeavstemninger viser hvor unødvendige de er. Hvordan bestemte vi oss for å gi kvinner stemmer? Hvordan bestemte vi oss for at First Nations-folk skulle kunne stemme? Hvordan bestemte vi oss for provinsgrenser og rettigheter?
Jeg tror de fleste av oss vil at parlamentet skal lede landet. Det er slik det antas å være under vårt styresystem. Subversiv Steve mener noe annet.
'Familie som du bryr deg om' er ikke en grunn til å ha stemmerett.
INGEN rørledninger - en miljøkatastrofe for dyreliv og samfunn som venter på å skje! NEI
Kraften er ikke nå og har dessverre aldri vært i "potheads". Det er i hendene på hensynsløse idioter som Harper og oljeledere og Wall Street-bankfolk. Det kan være bra for dem å røyke noen doobies.
Joe, du lever opp til etternavnet ditt daglig.
Kan vi lovfeste øvelse også, hva med sunn fornuft. Elsker forresten artikkelen.
Du valgte å ha dobbelt statsborgerskap. Det er ditt frie valg. Takle det. Det er ikke Cdn-regjeringsproblemet.
Fortell det til Alison Redford!
kanskje han skulle be Venstre om det, jeg hører at de har minst $ 40 millioner som sparker rundt ....
og hvis hun er så opptatt av prøvenes rettigheter, la henne komme til SCOC-utseende.
Den ene tenker pro-Clinton, den andre tenker ABCD
Ja, de fleste konservative vet disse tingene, et lite vokalnummer gjør det ikke. Men forstår de fleste liberale at ikke alle som er uenige med dem er rasistiske?
Det er ikke en funksjon av kulturrelativisme - likestilling, sekularisme og personlige friheter er bedre enn kulturer som underkaster kvinner, har drakoniske religiøst baserte lover og begrenser personlige friheter.
antar du har løsningen da?
'Sosialisme er flott til du går tom for andres penger.' Quebec-regjeringen har nylig kunngjort at deres barnehageprogram ikke er bærekraftig, men NDP-forslaget er en fin måte å få (kjøpe) stemmer.
Det alle trenger å gjøre er å ignorere massemedier.
Bortsett fra de som ikke vil ha mat, vann, trygge steder å bo ... de vil ikke "fortsette".
Akkurat spørsmålet mitt. HeronPark er blant annet rask til å spille løpet. Problemene som fører altfor mange innfødte inn i høyrisiko livsstil er mange. Svarene på disse spørsmålene kommer fra deres egne lokalsamfunn.
R liker det ikke hvis Canada forhandler for det beste. Det vil forstyrre "suvereneisterne" fordi de ikke lager alle reglene.
Vær så kritisk som du vil, men å gå god er en praksis som må avsluttes.
Den eneste måten å tilfredsstille denne mannens forespørsel på er å be ham kjøpe tre seter ... og han sitter i den midtre.
Og Margaret iz bemerket for latterliggjøring av enhver politikk rettet mot å håndtere hjemløshet eller fattigdom.
Hvorfor foreslo Mackenzie King PR? Hvorfor foreslo Pierre Trudeau PR? Fordi det var den rette tingen å gjøre.
Du har ikke lest nyhetene om odontologi i Dalhousie ... hvis du på en eller annen måte tror at det som kan få deg i trøbbel i Canada, bare er kriminelle lovbrudd, og ikke det eliter bare ser på som synd ...
den opprinnelige overskriften din var 'Døde de forgjeves' ... for et motbydelig spørsmål. Du kan bygge et argument om at hver soldat døde forgjeves antar jeg ... hvis du vil være skikkelig motbydelig. Hold deg til å skrive om global oppvarming.
Det er morsomt, Stephen Harper sa noe lignende i 2006: 'Du vil ikke kjenne igjen Canada når jeg er ferdig med det.'
Du antar feilaktig at utenriksministeren handler uavhengig av hva Harper ønsker. Forskjellig dukke, samme dukkemester.
lol! Utsøkt skli ...
Du vinner ... Jeg innrømmer.
Jeg elsket det!
vel, sa Peter
Den beste sjansen vi har hatt på noen reformer er Michael Chongs reformproposisjon. Det er et gjennomførbart, praktisk første skritt. La MP-en din vite at han / han må støtte det!
Helt enig i dette utsagnet, jeg er ingen Harper-fan, men alternativene er verre, jeg vil gjerne se flere uavhengige. Jeg har 0 tro på de konservative, liberale og NDP. De er alle dukker for en eller annen "spesiell interesse" -gruppe.
50 år? Det har gått 65 år siden de europeiske inntrengerne grep Palestina. Sett en stopper for Nakba og foren Palestina fra Jordan-elven til Middelhavet! Sette og avslutte zionistens svøpe!
Veldig godt sagt. La oss håpe Justins hår og hjernecellen til hans håndterere kommer aldri til makten.
Tecumseh levde hele sitt liv i USA, bortsett fra den siste kampen der han ble drept i nærheten av London, Ontario.
Egentlig? Sist jeg leste kritikken mot Gandhi var at han kjempet for indiske rettigheter mens han var i Sør-Afrika og ikke kjempet for svarte rettigheter. Ikke sikker på at det er utrolig rasistisk eller bare uvitende.
Spesielt med tanke på at Harper Government gir sine pressemeldinger gratis.
og hvordan vil du ramme problemene mer riktig?
Jeg har hørt denne før også. Som vanlig skjønt, er det snakk om at noen faktisk blir fanget og sier det ..
Du har lagt Caps Lock på.
Progressive111 er et troll. Den beste måten å håndtere troll på er tilfeldigvis den enkleste.
@ManCityFC - Jeg er enig, og jeg mener at innvandring skal være på null akkurat nå. Kanadiere må først og fremst fokuseres på.
Jason Kenny er det beste som har skjedd med NDP, det vil sikre en NDP-regjering. i Alberta i årene som kommer.
Par for kurset for obskurantisten Harper Government. Å tro at de konservative ble valgt av mindre enn 40% av velgerne ... Bonne journ? E.
Ubegripelig. Utover halt.
Når du er den smarteste mannen i landet, og du har funnet ut det hele i ditt eget lille pinhead, hva trenger du fakta til? De kommer bare i veien for din glans. Ikke sant Stephen?
Flertallsregler: Rob Ford gjør det Rob Ford vil gjøre. Har alltid gjort, vil alltid.
Det er riktignok en mulighet.
Michele finansier dine egne eventyrguder -------- ganske respektløst ditt innlegg er ikke i ånden fra Menneskerettighetskommisjonen som beskytter religion mot diskriminering Skam og du tør stille som "progressiv" dobbel skam
Jeg er enig. Og de fleste av kommentarene mine blir også slettet.
Hvor er det personlige angrepet? Du kommer med subjektive, ikke-støttede kommentarer som kan tas fra hverandre ved en videregående skole, dvs. bokstavelig talt blåser av damp. Hvis du ikke liker vannet, ikke hopp i potten.
Riktignok, men det er så gøy når conbots skummer og krypterer for å svare. Lei en buss hvis du må, og få venner og familie til å stemme.
Selv om de kanskje hatet hverandre, var det sannsynligvis en viss respekt mellom PET og Nixon, men Junior vant, ikke engang garanterer hat fra Trump, sannsynligvis bare synd ...
Jeg vil foreslå New Zealand-modellen.
Som Hillary? Hun skal tiltale for overgrep mot varslerne som ble utsatt for ektemannen.
Det er dypt foruroligende.
Eve Adams kommer med så mye bagasje. Mange av livslange, lokale Libs vil ikke ønske henne velkommen i folden. Dmitri minner meg om en liten rundehund som hopper rundt henne.
Det er morsomt, synes du ikke? Jeg antar at det er i dag en arbeidsdag i Høyres hovedkvarter. Så gjennomsiktig.
Redaktøren av Globen mistet skamfølelsen for lenge siden.
hvordan vet du at det ikke hadde noen innvirkning på arbeid? fordi han sier det? Du får ikke bruke forbindelsene dine gjennom journalistikk for å prøve å tjene penger på siden. eller er det fordi det er 'kunst' at du godkjenner denne interessekonflikten?
Takk for at du droppin 'av Marky!
Så smart. Skrev du taler for Steve?
Nei. Vi ønsker IKKE å se på ideene om kvinners frihet og likestilling, tusen takk.
Jeg tror streng PR kan gi unormale effekter, og det er grunnen til at mange land har vedtatt "blandet medlem proporsjonal representasjon" for å glatte ut de grove kantene og hjelpe til med å gi noen sammenheng.
Som jeg forstår det, jobbet Harper på postrommet til de sparket ham for manglende evne til hvor han sendte posten.
RW Forklar: Koch-finansierte studier finner 'Global Warming Is Real', 'On The High End' og 'Essentially All' på grunn av karbonforurensning Den faktiske rapporten: //berkeleyearth.org/pdf/berkeley-earth-press-release-july -29.pdf
Yup ... og RCAF. Hvis det er Nation to Nation, vil de ...
Harper vil aldri slutte. For mye penger og for mye strøm. Han vil ta med seg hele partiet og hele landet i stedet for å trekke seg.
hvem bryr seg
Det er det som skjer når du bare kjenner 1 eller 2 andre enn direkte familie. Jeg kjenner mange mennesker som støtter krigen, og mange av dem er liberale.
Harperisme er langt fra død. Og vi har ikke funnet en kur mot kreft, fordrift og en rekke andre sosiale lidelser. Men vi jobber med det.
Hvordan må våre soldater i Midt-Østen føle seg vitende om at de er blitt skadet bare for å fremme de konservative gjenvalgsdrømmene?
Være uenig. Vi bør holde kidnapperne og deres vertsregjering ansvarlige
Sterke ord til støtte for ytringsfrihet, men profilnavnet ditt er 'Anon'.
Hvis det er akseptabelt å sammenligne Trump med Hitler, er det like sant å sammenligne Trudeau med Nero. Å hvilken kunstner vi har i deg.
Hei noen ganger er alle fakta ikke tilgjengelige. Spekulasjoner er fine, akkurat som mystiske romaner.
Er du virkelig eller vil du at vi skal ende opp som Ontario, vi har en liberal regjering i BC, de er ingenting som Justin Wynne-publikum
Jorden har hatt tre atmosfærer så langt og vil trolig ha minst tre til før den blir absorbert i den døende solen.
Slik jeg ser det, er Cruz derfor en amerikansk borger av bekvemmelighet?
Basert på hvilke bevis?
Avtalt mange mennesker i disse miljøgruppene er bare nyttige idioter.
Southy er en av de mest progressive forfatterne på Globen. Globen støttet faktisk ikke Harper sist og kan knapt kalles høyre ving. Det er mer sosialt progressivt og skattemessig konservativt.
Du beskrev akkurat Justin
Hvis vi ikke har rett til å kalle språket vi snakker fransk, har du ingen rett til å kalle språket ditt 'engelsk'. Det er på grunn av slike mennesker det eksisterer separatister.
Ha ha. De forlot Sask med en fallende befolkning, høye skatter, dårlige veier, lange medisinske ventelister og lukkede sykehus !!!!
De fleste menn får ikke boten redusert. Kvinner mer - ikke helt sikker på hvorfor?
Han er bare ikke klar ...
Poo pooing min kjære Puppoo "men fant 225 millioner for Israel slik at det kunne drepe flere palestinere. Høyde på absurditet." for Israel er det et tilfelle av "KILL OR BE KILLED" som betyr SELF_FORKJENNING
Vel, Canada trenger ikke olje. Alle våre arbeidere blir satt utenfor arbeid av Saudi-Arabia.
Jeg er ikke en gang en fan av paven ... men kom igjen for en smakløs artikkel ... G&M endrer tittelen i det minste på denne drivelen .......... skammelig ....... satire og dumt kan noen ganger være en fin linje
Hvorfor gjør ikke premierne opprør?
Den kanadiske vinindustrien gikk fra Baby Duck til virkelig gode viner etter at "control's" ble fjernet. Doom & Gloom NDP var også imot det.
Med tanke på Masons vanlige venstrekantsvinger, en god spalte om en god premier!
Fortell det til tre av Shafia-døtrene, og Asqa Parvez. Vent litt, du kan ikke.
Ed Du har spottet venstresidens religion med den kommentaren om global oppvarming. At de ikke kan overholde.
Hvor reflekteres jeg på BET?
Absolutt hogwash. De ble truet. KKK har fremdeles evnen til å slå frykt inn i hjertene til afroamerikanerne. Du aner ikke hvordan det er å være i skoene deres. Ingen anelse.
crwonline: Vennligst forklar oss hvordan det er en "god ting".
George, les innlegget mitt. Jeg snakket om de som tar valget. Ikke hvem vi velger fra.
Har du noen gang sjekket ut hva kirken lærer om assistert selvmord? Antar at det ikke vil ta lang tid før den romersk-katolske kirken er utestengt fra å tilby medisinske tjenester.
Takk Link! Jeg setter pris på at.
Du glemte å implisere frimurerne, Illuminati og Homer Simpson og 'Stone cutters'
Ed Clark, en veldig troverdig mann, sa de siste ukene The Sunday Edition at noen få små privatiseringstrinn langs den franske modellen ville løse de fleste av systemproblemene våre. Vi bør lytte: hva hindrer oss?
@sanctimonius, redd pusten. har du ikke innsett nå at den gjennomsnittlige Globe-leseren er urbane, anti-Harper og antisemittisk?
Egentlig ble alle menneskene du nevnte. Og for det andre startet de, og utviklet selskapene, som de senere kjørte dem i bakken, er markedet osv.
Hvis du ikke kan ta kritikk, må du ikke skille den ut. Mulcair har vært rask med å kritisere noen detaljer han kan, men hvis han blir kritisert for å ha brukt penger dårlig, er han ikke perfekt? HVILKEN AROGANS
å ja, vi ER i valg
Dette innlegget er langt bedre og jevnere enn den opprinnelige artikkelen.
Obama-administrasjonen var ikke engang da Ukraina først begynte å søke uavhengighet fra Russland, for veldig lenge siden. Det amerikanske utenriksdepartementet eksisterte ikke, eller Amerika, på 1200-tallet.
Artikkelen var bra. Det måtte sies. Prøv å holde deg rimelig frisk og lykkelig. Spis brokkoli.
Du må være amerikansk.
Skam på Harper- og Trudeau-trollene som smører Tom Mulcair.
Liberale kan absolutt IKKE utelukke koalisjoner ... som er helt gyldige under vårt system ... spesielt hvis de kanskje trenger å klatre ned senere. Noe som får dem til å se dumme IMO ut.
En veldig fornuftig kolonne. Hvorfor så mange mennesker er besatt av hva andre mennesker bruker på stranden, er utenfor meg.
Hater mye?
'Humanisme' ... det vil si et absolutt hat for religion. Typisk for marxistiske regimer.
London, Paris og New York ville ikke være byene de er med den slags tenkning. Vi vet at Gehry er en visjonær og Mirvish gjør ikke halve tiltak, så jeg føler meg trygg på at de vil levere bygninger i verdensklasse, om ikke ikonisk.
Er du klar over at holdningen din er definisjonen av rasisme? Jo mer vi lærer om mennesker som er forankret i den tredje verden, jo mer lærer vi hvorfor det er den tredje verden.
Relas, Canada er fortsatt et fint, fint sted med HARPER AT THE HELM Harper the Helmsman gir et fint Canada
Og det er grunnen til at Angela Merkel mest sannsynlig blir vist døren ... om enn for sent ..
Hva har Justin å gjøre med denne redaksjonelle oppfatningen? Slitsom.
utmerket lesning, en godt utført jobb ... perfekt.
Dine Montreal, QC-landsmenn stemte på ham, plefebvre. Han er deres parlamentsmedlem.
Så WOW er det.
Det er det motsatte akkurat nå - mer enn 60% av Canada blir bøyd (som i tortur) av 33% i det meste landlige Alberta og Saskatchewan. Det skal heller ikke fungere og har skadet hele landet
Såvidt Venstre hadde sitt verv i store deler av det 20. århundre ville det være nøyaktig. Imidlertid fortsatte regjeringen til John Diefenbaker den praksis som ble startet på 1950-tallet med aktivt å frette ut ekte eller mistenkte homofile.
Og det meste av Harpers caucus består fremdeles av hatefulle, homofobe, rasistiske, sexistiske, redneck-anti-aborter, religiøse forbrytere.
correctomundo ... samme kar, samme badevann og samme slurper ... de kaller konservative dumme ... disse fuglene er like gjennomsiktige som en rute med vindusglass
"Barna betaler fire ganger så mye for undervisning" Det er ingen undervisning i offentlig skole.
Du kan også prøve å lære tegnsetting og grammatikk.
Hvilken videoskandale? Domstolen sier at du er uskyldig til du er bevist skyldig!
Man trenger ikke se på Facebook for falske nyheter. Hvem husker Hillary 'unnvike snikskytterild', eller Brian Williams fra MSNBC og hans løgner om Irak og helikoptre, eller voldtektshistorien om Rolling Stone-campus?
Sier den største liberale lakeien. Ditt ord betyr ingenting, så hvis du forstår akronymer, BIOYA !!
LOL, kommentarer fra Canada vil ikke endre løpet av det amerikanske valget.
Ja, hvis du har litt penger og ikke trenger å jobbe, er Sør-Frankrike hyggelig. Ellers ikke så mye!
Når du er i Roma, gjør det som romerne gjør!
Jeg var også i Asia. Det var noen fine land der som Japan som har mye mindre splitt enn Canada.
gud som er dum
Harper vil møte i Haag etter at Chr? Tien er funnet skyldig i å ha pålagt fanger å bli overlevert til amerikaneren for tortur og forvaring i Gitmo.
Vel satt, Fred.
Siden 1867.
http://www.mainstreetresearch.ca/2015/07/24/conservative-christmas-in-july/
Hvor sa jeg at jeg "hater" Quebec?
Ja, hyggelig. Og treg og ineffektiv.
salvie Se på et kart. Hvis du går nord for Prince Rupert, er neste dal Nass-dalen. Det vil aldri skje der. Ethvert nord for det er USA. Hvis du vil dra dit, kan du like gjerne gå med electro-rails forslag.
funnet skyldig i hvilken alex?
Skriv flere billetter!
Han har bare sammenlignet seg med Jesus, men det ble en vits fortalt på Alfred E Smith Memorial Foundation Dinner i forrige uke.
Absolutt! Hvis landet vårt skal forbli 'strålende og fritt', er jeg ganske sikker på at det ikke kommer til å skyldes den overnaturlige intervensjonen til et allmektig, allvitende, usynlig vesen.
Hvorfor? Og hva er svaret på spørsmålet?
La oss håpe han får tilsyn av voksne.
Og når du flytter ut, vil det være noen andre som går inn for å fylle tomrommet. Noen som ikke føler seg så berettiget til sine rettigheter. Noen som ikke har noe imot å gi tilbake til et samfunn som har gitt dem så mye. Klovnesko. MrC
Fantastisk. Takk og lov, Clinton's bedrageri har ennå ikke overtatt Apple autokorrektur, Inspektor. Når det skjer, vet vi at vi er i dype dype doo-doo.
Omtrent da Cuba hadde en reell revolusjon og kvittet seg med blikkpottdiktatorene til Castro-familien og deres lignende.
Du fortsetter å fortelle deg selv at ...
Hvorfor glemmer alle at Venstre og NDP krevde at CPC-regjeringen gikk enda dypere inn i gjeld.
Og han går på vannet ...
Så mye for Quebec-barn som ønsker Liberal Arts Dgress og jobber (kanskje) hos Radio Canada ... hva med å trene for ekte jobber de kan gi deg som vil kjøpe deg et hus om noen år?
harper var ikke en gjører. han var en undoer.
Alle som stiller det spørsmålet er ikke verdt å korrespondere med. Bli ærlig og utfordre alt han har gjort.
lefty Jeg kjenner dusinvis av fagpersoner som bruker cannabis og er veldig suksessrike. Hvordan har du livet i trailerparken (hvor de færreste bruker cannabis, men røyker sigaretter og øl.)
Dessverre ble barn mobbet på altfor mange internatskoler i hele Nord-Amerika i løpet av de samme årene. Fortsatt har jeg sett, hørt like mye rasistisk merking og hyberbole som Fns som jeg har gjort fra ikke-Fns. Å bøye seg til samme nivå er ingen vei fremover.
Lærere 'diagnostiserer' ikke noen.
Jeg glemte .. ifølge Trudeau har dette noe å gjøre med dicks .. er dette en innrømmelse om noe?
Alt dette uleselige bråket gjør at du ser ut til å være loon.
Drøm videre. Feil eller galt, det er vanlig bruk.
Jeffrey, Jeffrey, jeg synes dette høres veldig "un kanadisk" ut! Jeg tror også barnevaktføreren vil ha deg på en slem liste. Det vil være en "inspektør" som kommer til å "besøke" deg.
Problemet i rot som dette er at ingen vet hvordan en "seier" ser ut, eller hvis vi finner ut av det, hva som kommer videre. Se på Lybia.
Jeg vil ha en intelligent leder. JT er ikke det.
Det er morsomt hvordan ideologiene våre passer bra sammen med hvordan vi får lønnscheiene våre. Denne antatte 'opplæreren' (egentlig indoktrinator) er ikke annerledes enn resten av oss.
Ingen. Les offisielt conbot-svar 4.5a.
Forbruksavgift - betal for det du bruker. Kanskje den mest konservative ideen der ute. Flatavgiftene er snarere motsatt, siden de er straffbare uten spesiell grunn.
Modig talt, Dean Snowdon. Sørg for å uttrykke deg for hvem du jobber for når du ikke er fornøyd med avgjørelsene deres.
Den jobben ville være et stykke kake, gitt hvor lite Kjære leder kommuniserer med de slitne, huddede massene.
Smart komme tilbake!
Jeg tror han burde prøves for landssvik for bevisst, bevisst og med for kunnskap som prøver å undergrave våre demokratiske institusjoner. Hvis ikke forræderi, ville oppvigling gjøre det.
Så Rennie kan bare bestille disse artiklene når han vil nå?
Du kan ikke ha det begge veier Canada. Du er enten i spillet eller ute - stopp ditt uendelige sutring!
NDP forlot Venstre med et stort overskudd. Det ble bekreftet av generalrevisoren på den tiden.
De vant under FPTP. Glemte du det?
Skummelt er uklart fra Halifax.
Jeg venter på at Justin skal gjøre det samme etter sitt første møte med en president Trump.
Du må henvise helt til deg selv, beklager å høre om det - bli frisk snart.
kommentaren din er så uinformert og har ingenting med Venezuela å gjøre. Hvis du vil vite sannheten, kan du lese kommentaren min ovenfor og bli informert.
herrer hudak og harper er bevis på at profesjonelle politikere gjør elendige politikere.
Hvis det betyr noe er jeg ikke asiatisk; Jeg rapporterer bare det jeg så.
Buy America er allerede et brudd på NAFTA. Det er synd at ingen har kjønnsorganene til å ta USA for retten over dette eller iverksette en kapittel 11-søksmål mot den amerikanske regjeringen.
PIII du mister det virkelig. Chill. Ta en toke med ordføreren.
Fortsett sensuren G&M, tilsynelatende er det bare Venstre som har lov til å kommentere!
Margaret, hvis du er en naturalisert kanadier, har du allerede et av de fineste og mest ettertraktede statsborgerskap i verden. Du trenger ingen andre. Klipp, kutt, kutt bort ...
Hei, det ligger i vårt DNA. Vi er hardt koblet til å gå etter pengene!
Er det ikke rasistisk å automatisk anta at en hvit politibetjent er skyldig?
Uavhengig av at noen etterligner noen, som har et "rødt flagg" til en (original) moniker, betyr det ikke at tankene dine / oppfatningen din er noe mer opplyst enn de du fornærmer for å tilbringe navnet ditt.
Hun har en yogainstruktør på laget sitt, kanskje han kan få dem alle til å gjøre den myke OOOOMMMM-tingen. Det burde fikse alle de dumme økonomiske tingene.
Tvert imot definerer han problemene som etableringen ikke kan håndtere.
Hvordan er JT et dårlig eksempel som du sier?
Tuller om hva, snute? Harpers underskudd er bare fakta.
GG kan hjelpe deg med det. Det er en del av hans ansvar.
Det er en annen juridisk maksimum som sier 'Hvis de ikke ville at vi skulle bruke disse smutthullene, hadde de ikke satt dem der i utgangspunktet'. Som er der oppe med 'Det er lettere å be om tilgivelse enn å be om tillatelse'.
Og din siste rapporterte I.Q?
Vel, kanskje DINE dårlige valg. Du vet ingenting om forholdene deres.
Bra sagt. Brakte tilbake gode minner fra Stockwell Day.
NDP ga sin tillitserklæring til S. Harper for å ta ut de liberale.
EARL ,, ingenting mer gjør er bra, dens propagandavenn
Du glemte den viktigste delen. Beskatning selvfølgelig, men hvem trenger å bekymre seg for det når de bor i foreldrenes kjeller
Tar penger fra Saudi-Arabia. Det er republikanernes formål, ikke sant? Husker du at Bush lot familien forlate USA etter 911-angrepene?
Når de ikke har noe å si, tyr de til navnekalling.
Harper ønsker å bygge mer moderne, humane helvetehull?
Hvilket bevis har de at disse menneskene er i russisk tjeneste? Ingen vist så langt.
Noen vinner: Harper må kakle i skuddsikkert skapet sitt.
Steve Jobs var ikke elleve år gammel! Dette handler om barns rettigheter ...
Jepp. Sinne og intelligens blandes ikke. Det du vil gjøre av sinne er nøyaktig det motsatte av det du bør gjøre.
http://users.humboldt.edu/jwpowell/sisyphus.htm
DougM5, siter en forekomst der Tea Partyier noen gang begår vold. Etter ditt syn er religiøs fanatiker du kaller Tea Partier de som vil hugge hodet av deg med en kjøttkløver.
Jeg vil mistenke at piloter som trenger å gå inn i fiendtlig luftrom, foretrekker en jetfly med skjult og toppmoderne sensorer fremfor to motorer gitt valget. Å fly rundt i Canada, kanskje to motorer virker viktigere.
Mary Marxist Trash
Kanskje vi ikke skal nevne gud, Richard - den mystiske enheten står bak alt dette. Hva med 'men for Gaias nåde'?
En uke er lang tid i politikk .... hvem bryr seg, ikke mest på en fredag
Jeg er helt enig. Totalt avfall.
Det er trist å måtte huske Mulrooney-årene med glede. Men i det minste var ministre, selv om de var tøffe, individer med sinn, prestasjoner og en egen samvittighet (om enn mangelfull).
ingen ber oss ta dem alle
@EsperanzaGodot: ingen antyder 'å gjøre det til en forbrytelse å se på et bilde av noe som helst av noe slag' bare å se på bilder av barneporno. Hvor er forvirringen?
CBC er hovedsakelig nå et grovt overfinansiert, fjær vårt eget rede, make-work-prosjekt for de med tilknytning; og hvorav de fleste ikke klarer det i den vanlige, konkurransedyktige verdenen.
For en mangel på kunnskap! Israel aksepterte 1948-grensene i henhold til FNs resolusjon og delingsplan. Det var araberne som motsatte seg det og satte i gang en krig for å kaste jødene ut av Palestina? Uvitenhet kan noen ganger være farlig.
Anne Golden er også en enorm sosialist. Søppelet som spytter ut av munnen hennes, er latterlig.
min, er vi ikke et spesielt snøfnugg?
Vel, amerikanerne valgte sin første 'Twitter' president, så hvorfor kan Canada få sin første 'Twitter' PM? Det handler om flash og show, og vi ser hvor godt det ble for USA
Gjør de radioen på en lang helg? Jeg ville trodd hytta vinket.
Ark bringer opp brannmuren Alberta helt alene - tenker for meg selv - han må innse at det er en problematisk stilling fra Harpers for mange patriotiske kanadiere.
I det minste skal du ut med stil!
'om Mr. Trump er en bona fide-fascist eller bare en opportunistisk krangler' Han er begge; det er vanskelig å bare være en "rabble-rouser"
Jeg tror ikke det er så enkelt som du beskrev! En Geordie forstår nok ikke en Cockney, men de snakker begge engelsk! En Nowegian forstår kanskje litt svensk fordi de er to forskjellige språk!
Dette gir ingen mening overhodet.
Jeg er ikke sikker på at jeg forstår hva du får tak i, men hvis du tror at Erdogan er en anglo / zionistisk stooge, vil jeg gjerne ha noe av det du røyker.
@Northrop FryeDine følelser ble skadet? Vil du snakke om det? Eller du foretrekker yoga.
Systemet for bekreftende handling er ment å motvirke århundrer med diskriminering. Ellers ville de aldri komme noen vei.
Jeg er ganske sikker på at Ed kjenner Mr. Butts ganske godt.
Gleder meg til han er statsminister - det kan bare ikke komme raskt nok.
for å støtte McGuilty, ingen hjerne kreves.
Nei, og det vil du aldri.
Det finnes en rekke kommersielle forslag for å eksportere tung råolje. Det er en reguleringsprosess å gå gjennom. En eller flere vil skje i tillegg til vår eksport til USA
Margaret Wentes svar på klimaendringene? Gjør ingenting. Og hun kaller dette et modent svar på denne krisen.
Hei Wotsrite! Du postet på feil sted på tavlen. Du må finne innlegget skrevet av noen som sa at alle kristne, muslimer osv. Skal skjæres med samme børste som ekstremistene blant dem, og deretter legge inn under det innlegget.
Annet enn et tynt tilslørt forsøk på å si, 'ser, Harper hadde rett i å ikke tillate tilflukt til de fordrevne syrerne', hva er poenget med denne artikkelen? Hvilken løsning foreslår Wente?
Ja ... de er 505 drap for mange ... Hva med statistikk om andre voldsforbrytelser .. overfall, væpnet ran osv.
Liker du å betale skatt uten begrunnelse?
Hilliary prøver å starte WWIII med Russland. Obama og Hilliary startet krigen i Syria, ikke Trump.
edV2 ... slutte å grave, det hjelper ikke ...
Beklager, jeg mente 'Pisk ut sjekkhefte'
Jeg er enig i at jo flere folk stemmer, jo bedre. Alle parter vil prøve å få basene sine ut. Bli opptatt akkurat nå!
Sannsynligvis det farligste konseptet som noen gang er oppfattet i en demokratisk stat.
Trump vil gjøre Amerika flott igjen.
Awwww .. nostalgaen med å miste en jobb får det til å føle seg bedre ... Min kommentar til dette, det var da, dette er nå !!
Livet, du vil kanskje lese disse artiklene http://www.avitale.com/developmentalreview.htm http://www.shb-info.org/sexbrain.html
uh ... "gjennomtenkt"? når hun ikke engang gadd å lese boka?
Egentlig er det 140%
Den føderale regjeringen betalte allerede kirkene for å drive boligskoler. Tenkte du at de bare tok på seg jobben gratis?
Enkel. De gjør opp det.
Helt PRISLØS !!!
'Distraksjonens bransje får oss til å glemme at vi lever i et univers.' John O'Donohue
Kanskje hun burde klandre sexisme for tapet?
De fikk aldri min tillit ... eller min stemme. Ikke heller gjorde ndp
Jeg var der, langt opp i Delta, og snakket med folk for omtrent 15 år siden. De var desperate, og virkelig skrudd av miljøvernlobbyen.
Klimaendringer. Har alltid gjort, vil alltid. Bare dåren tror det ikke gjør det.
Bortsett fra at det ikke er noe å vise for de utgiftene, men noen annonser. Pengene blir ikke regnskapsført, noe som en overraskelse antar jeg gitt den måten konservative kaster bort penger på $ 12 appelsinjuice, makeupartister og helikopterturer til hytta.
Det Quebec vil ha, er kinesiske innvandrere som gir fra seg en halv million dollar på vei til Vancouver.
Kanskje Monsantos advokater kan reise sak mot ugresset mens forskerne jobber med en ny patenterbar erstatning eller modifisering av glyfosat.
Utdannelse: JA Hjernevask: NEI
FORD VIL IKKE SKATTER FOR TRANSIT Hvordan de gledet seg denne uken om at Ford ble beseiret bla bla bla fordi Counci skulle diskutere skatter, de diskuterte og avviste det meste av skatten, bare det
Jeg tror du må være sinnssyk. Thomson-familien er dypere blå enn havet.
Hei, Tony, det kan være lurt å begynne med å tømme den utdaterte, sexistiske setningen "elskede gjør" -listen. Et annet råd: når du prøver å rette opp det konservative skipet, er det best å bruke livbåter i stedet for lysthus.
Denne var veldig partisk!
Ja bomber dreper folk .. hvilken innsikt. Noen ganger er det nødvendig!
Hold hodet godt plantet i sanden
Hvis leger ikke kostet systemet så mye, ville flere av dem være til stede for å takle manglene. Kanskje doktorer vil vurdere å melde seg frivillig eller kutte brutto kompensasjon.
Å BTW, jeg glemte å nevne, jeg er en mann.
Jeg vil tro når jeg ser det.
Gratis rusmidler og sosiale boliger for narkomane, noens drøm vil gå i oppfyllelse.
Rørt en nerve der, ikke sant? : D Basert på de aller fleste kommentarene her, og dine selvfølgelig, vil det kanskje ikke skade hvis du gjør det.
Gå rett i den saken, inspektør Clouseau.
Når du kommer fra et land hvis president fikk sitt kontor på grunn av Chicago-pøblen og som ble drept i en pøbelhit, kan man se hvorfor mange av deres innbyggere ikke stoler på regjeringen deres.
for en dum artikkel
Så det er alt Harpers-feil? Pust dypt inn. Og hvor er din evne til å danne et riktig avsnitt. Lærer, ikke sant?
Når begynner Canada å behandle sitt første nasjoners folk likt? Hvorfor er Canada et apartheidssamfunn i behandlingen av disse menneskene? Se på helsestatistikken deres hvis du vil ha bevis.
Hvordan er denne nedbøyningen? Hvis loven kan tolkes slik at kokker og frisører tillates, kan den absolutt imøtekomme barnepiker. En slags følelsesmessig respons er å frigjøre dine kognitive evner.
og de fortjener hver krone og mer.
Folk har den merkeligste reaksjonen på lærerne. Jeg tror dette er fordi mange ser på lærerne sine som surrogatforeldre og uttrykker sinne og frustrasjon de føler, men ikke kan uttrykke overfor foreldrene (les Freud)
Thomson-gruppen / familien (1%) eier nå Glib and Stale: http://www.thestar.com/business/2015/08/14/woodbridge-takes-full-ownership-of-globe-and-mail- kjøper gjenværende stake-fra-bce.html
Ren tull vil du si at gullalderen hadde mer elendighet? Vet du, da vi var langt mer sosialistiske enn nå?
Har russere anger om tønnsbombing av sivile?
Jeg lurer på hva den landlige / urbane splittelsen var i MA. Jeg er villig til å satse på at det ikke var byområder som stemte Trump.
Poenget mitt er at ingen kan skru det opp for dårlig for lenge? ikke Mr. Trudeau, ikke Mr. Harper, ikke Mr. Mulcair. Den tidligere Trudeau gjorde det absolutt.
Gag, beklager at mitt synspunkt ikke passer deg, det virker OK for mange andre
JohnRB, jeg bor for tiden i Victoria og jobber på UVic. Lol fortsetter å prøve
Kan vi ikke bare ta med tusenvis av Mali-flyktninger i stedet? Alle elsker flyktninger, er det ikke?
'Naboer som vender seg mot naboene' som nevnt i en plakat, innkapsler det som kan oppstå. Takk Justin.
av et stykke med en plagsom trend. ' Det har du rett i. Vi ser på giftfrukten av nådeløs harperitt-hets og hat.
Dick ... du snakker mye ... men du sier ikke noe (beklager de snakkende hodene)
slutte å være så sexistisk. det er ukomplisert.
Med andre ord har du ingen akademisk legitimasjon.
.... og Hillary er like skyldig som synd .... som mannen hennes bortsett fra at hun har Benghazis blod på hendene ... {{{grøsser}}}
Wow. Svarene dine gir så liten mening, jeg må anta at du tok noen form for psykotrope medikamenter før du logget på. Um ... vil kanskje revurdere det neste gang. Bare nevner det'.
Lester Pearson og Mackenzie King var ikke personlighetskultister. De beregnet politikere med et godt øye med tidevannet i den offentlige opinionen i tiden de levde og regjerte.
Ja! La oss få Israels atomvåpen utestengt og forvist. Denne religiøse staten har undertrykt og undertrykt så mye at den ikke skal stole på WMD (kjernefysisk og kjemisk).
Du bør lese mer før du legger ut innlegg. Hvert spørsmål du stiller har åpenbare svar. De er ikke vanskelig å oppdage om du er oppriktig interessert.
Slike krigsførende propaganda er en forlegenhet for det kanadiske folket. Ingen omtale av det voldelige kuppet som styrtet den demokratisk valgte regjeringen eller de nynazistiske styrkene som begikk massakrer og falske flaggoperasjoner! 1984!
Hvis de flytter tilbake hit og bor her lenge nok, er det ikke noe problem, men vi trenger ikke eller ønsker flere avbestillinger.
akkurat som vår andre seksualundervisningsplan ... foreldre har muligheten til å ta barnet sitt fra den klassen hvis de så velger å ...
Enda flere bevis for at klovnervernene er over hodet. Det er en økende tidevann av kanadiere som har øynene åpne for det korrupte regimet som er PMO. På tide å legge ut et bilde av deg som klapper en katt Steve.
Så under Harper hevder du at drapstallene øker? Vennligst sett en lenke til det. Forklar egentlig folket nøyaktig hvorfor denne fyren fortjener en ny sjanse etter å ha drept 3 Mounties?
For kanadiere i dag er det et æresmerke å være på Harpers hitliste. Det er noe man vil være i stand til å fortelle barnebarna stolt.
Ron betrakter Puffster som kilden til all sannhet. sa nuff.
Rik svarer jeg på en kommentar som snakker om overbefolkning og overforbruk av ressurser. Prøv å lese noe lenger enn 140 tegn. Fred
Beklager, skriver fra telefonen min, u det riktig. Uansett gir et todelt system velgerne et distriktsvalg. Tenk på de to partiene som en koalisjon av mange mindre grupper. Til slutt er det det samme. Jubel
Motstand mot spranget er bare mer neandertalertankegang fra den oljete Alberta-utmarken! Selv saudiene vil avvenne seg det giftige slammet og har kalt det ut for den 'avhengigheten' det er!
Slutt å ta skattepengene våre.
Hvor skjevt er det å erkjenne at naboens utvetydige beslutning om å utslette jødene i Israel ikke er en startende for fredelig sameksistens? Rakettene og tunnelene bekrefter ganske enkelt den løsningen.
Hvordan er spørsmålet om samtykke et feministisk spørsmål? Samtykke, eller mangel på dette, er et juridisk begrep. Som sønnemor vil jeg absolutt at barna mine skal vite at ja betyr ja. Det beskytter sønnene mine like mye som det beskytter andre foreldres døtre.
Du jobber for CIDA, ikke sant?
Stor artikkel
Et par temperaturer utenom det vanlige og du blir ekspert på klimaendringer? Vintrene i Canada har i gjennomsnitt vært noen grader varmere de siste 10 årene. Skriv om noe der du har litt kompetanse, overlat vitenskapen til forskerne.
Hvis vi kan gå forbi førstegangsstemmingen, vil partiene kjempe for sentrum i stedet for å appellere til galne på kanten.
'Kunstig, banal og konstruert.' Mannen som sto foran 'disse menneskene'.
Takk flott innlegg.
hangdog ingen bevis fremlagt i en legitim domstol har bevist at khadr myrdet noen ... --------- han ble overbevist det faktum at han søker om BAIL betyr at han godtar overbevisningen, han er heldig, han ble ikke prøvd noe sted i Midtøsten
Mange av de menneskene du beskriver er gründere og små forretningsmenn som hater det konkurransekvelende og byråkratiske EU. Bare store bedrifter liker EU, fordi de har råd til å betale lobbyistene for å få sin vei.
Det var som det ble skrevet av Ricky fra Sunnyvale Trailer Park.
berube, skriver: 'hver gang jeg ser på nyhetene, hører jeg rapporter om jihadistiske angrep. . .'Jeg tror det var et av Simpsons poeng.
Ingen tror hva denne b $ tch har sagt. Ubrukelig kvinne.
Jeg tror det var poenget veterinærene ønsket å gjøre: at de trenger en "helhetlig" tilnærming til helsevesenet, og ikke den "byråkratiske" omsorgen de har fått så langt.
CBC tar opp lyd på gulvet i huset. Noen sjanser for at "Få F-k ut av veien" -opptakene blir utgitt? Tvilsom....
ja, dette problemet har opprørt meg
Det er ingen som er mer skyld i dette enn det kanadiske velgerne. Det startet på østkysten.
Ad hominem-argumenter er dårlige erstatninger for fakta, men det er det Mark gjør. Det J4All gjør er å smelte seg offentlig.
Hun kunne innse neste dag at hun egentlig ikke mente det.
El Guapo, det er et refleksrespons for CPC-tilhengere å bare angripe journalisten for å kalle det som det er. Din skjevhet og valgsympati er blitt avslørt.
Egentlig er det "Hør, hør" - med mindre du ringer hunden din: P
Wow! Les gutta dine til og med nyhetene ?! Du kan ikke empati overhodet med flyktninger som har mistet alt og i noen tilfeller går bokstavelig hundrevis av miles uten pusterom ?! Mange med spedbarn? Det er kaldt, mann!
Punkt for ordren - politiet på Toronto Job nettsteder betales avgift (betales av entreprenørene) og ikke med vanlig lønn. Det er fortsatt bortkastet, bare ikke skattedollar ...
Neppe. Les Camilla Long fra The Times, og jeg er sikker på at hun er klar til å gå på selvmordsvakt ...............
Jeg vil anta at engelsk ikke er hennes / hans første språk og unngå nedlatende kommentarer. Tross alt forsto vi alle poengene hennes, og hun kommenterer matematikkens ytelse.
For et skurrent angrep. Du skal skamme deg.
ah Canadas marsj til drap og død for livsstil og personlig preferanse. Vi ville alle gjort gode plantasjeeiere1
'Jeg elsker dårlig utdannede.' - Donald J. Trump Jeg kan se hvorfor han ville.
Greit. La London skille seg fra Storbritannia for å forbli et velstående banksenter for EU. Jeg vil gjerne se hvordan de små englendere gjør salt uten de foraktede 'elitene' for å støtte opp økonomien.
Regjeringer elsker enkle løsninger på komplekse problemer. Spiller ingen rolle om de er ineffektive.
Jeg skulle ønske at spritlovene kunne brukes på religion. Ingen mumbo-jumbo før over 21.
Rett der oppe med, drikk 8 glass vann om dagen.
ingen sa at himmelen faller ja = klimaet endrer seg og DET er harperens feil, men himmelen? selv harper kan ikke bestikke gud
Jeg antar at du er skjønnlitterær forfatter?
ja, avtalt. Mann, hvis du ikke klarer det HER ... whew.
.... Enig ... noen har hatt enorm suksess ... mens andre ikke har gjort det så bra ..... ikke så bra i det hele tatt
Det jeg så var at vi får betalt for mye ifølge grisefascister. Tyskland er ikke alle roser heller. http://tarpley.net/the-hartz-iv-workfare-system-why-merkels-much-touted-german-economic-powerhouse-is-built-on-sand/
Annet enn debacle opprettet i Ontario, har du gjort en dårlig jobb.
Så å være støtende er morsomt? Hvis denne fyren hadde vært støtende mot meg, kunne han ha tatt tennene på fortauet ...
Og en av årsakene til obstruksjonen var The Birther Card trukket av Trump.
'De er alle de samme, disse politikerne (fyll ut de tomme feltene)' Chatter med en konservativ tilhenger som kom med den kommentaren. Det er slik de rasjonaliserer sin stemme. Patetisk
HVA EN "MILQUETOAST" -REDAKTOR! Etter å ha lest den ble jeg forferdet over tvetydigheten !!!
Får deg til å lure på. Ble denne artikkelen publisert av Globen helt på grunn av innholdet? Å bli tvunget til å stille dette spørsmålet undergraver folket alt dette tullet prøver å tjene.
Drivere betaler bensinskatt, avgifter på kjøretøyene sine. skatter på service og reparasjoner, dekkavgifter og videre mens TTC-ryttere blir subsidiert, vokser opp og begynner å rapportere fakta fyr,
Jeg er glad for at du er en ekspert på politi- og sikkerhetsavgjørelser ... selvfølgelig må du ha mange år - nei tiår - erfaring i slike situasjoner? Kanskje du kan få en faktisk jobb nå og bruke den store hjernen til å bedre samfunnet.
Det lønner seg å holde noen mynter i nærheten
Egentlig? Har du en lenke?
.. Nøyaktig !// ..
Og på en eller annen måte hadde han nok penger som karrierepolitiker til å kjøpe en golfbane mens han var på kontoret.
Et bevis på dette er måten to amerikanske og kanadiske borgere blir håndtert i skatterett.
Så hvorfor bruke en latterlig sum penger bare for å ende med å fortsatt måtte bære en tullete bøyle ??
Jepp å øke selskapsskattesatsen med 2%, ikke 20%. Hvis skattesatsen virkelig endret seg med 20%, ville det være 30% ikke dagens 12%.
Ved andre øyekast ser kommentaren min ganske tilfeldig ut. Jeg har en av Fergusons bøker et eller annet sted, for det meste ulest.
Hvor mange tusen kubanske soldater døde som sovjetiske imperiale kommunistiske fullmakter i Afrikas drapsmarker? ... takket være Fidel.
kineserne vet at det er bedre å kjøpe andres ressurser billig og holde dine egne ressurser i bakken.
Du sier at det å se på å forbedre seg selv er en dårlig ting?
Rote er faktisk obligatorisk på det grunnleggende aritmetiske nivået. Aritmetikk er aksiomatisk - hvis du 'oppdager' noe, kalles det en feil!
men det ble ikke gjort, så glem det hvis hunden ikke hadde stoppet i en stund..t ville ha tatt kaninen også
Ditt syn på kultur er som en død ting - det er ikke slik noen andre trenger å se det. Læring er kulturell - noen lærer å firkantdans, noen går på skolen for å bli tannleger.
Jeg tror han mente "rop". Dette er hva som skjer når du ikke kan redigere din egen kommentar.
Ingen med rette tankene ønsker å dra til Scarborough uansett. Han trenger det til kompisens narkotikakjøringer.
Harper-festen bør gå med Harper - i fengsel.
Ja, det er ikke dem, det er oss. For morsom liten fyr.
Det er ingen sammenheng mellom hendelsene i Köln og de syriske flyktningene som kommer til Canada som både er kristne og muslimer. Vi bør ikke belaste dem med våre mistanker og fordommer.
Vi må forby offshore kjøp av boligeiendommer. Det burde vært gjort for et tiår siden.
Kanadiske kalde krigere ville være på vei mot politisk glemsel i det øyeblikket en kanadisk soldat døde på Dniester. Eller Bug eller Dnepr. Harper og Baird vet det godt, så vi har ingenting å bekymre oss for.
Imidlertid vil hver gruppe fortsatt ha så mye som de har råd til å legge inn. Det årlige bidraget kan begrenses hvis man gir for høy årlig inntekt, men som fortsatt ikke vil hjelpe de lavere inntektene.
Det tok meg fem avsnitt å innse at dette ikke var satire.
Familier blir ikke satt gjennom høringen. De trenger ikke delta.
Peter: Jeg synes din er en god oppsummering. Et ekstra poeng: Som jeg husker var ikke David Crombie så uvanlig for sin egen dag, absolutt ikke så uvanlig som han ville fremstå for dagens konservative.
'' 'Våpenprodusent aksjer stiger i kjølvannet av at Orlando skyter' '' Boston Globe
Det var uoppfordret!
Jeg tror du mente de to 'minst oppnådde lederne'.
Det var kvinner og barn først .. Ektemennene / fedrene ble på skipet. Men her kjemper gifte menn og homofile menn sammen med barna.
Det er bare fordi over 90% av Trumps ord og handlinger er anti-Trump.
Klimaendringssvindelen handler om ødeleggelsen av det frie markedskapitalistiske systemet over hele verden, og om å erstatte det med et neo-marxistisk leninistisk system. Som vi allerede har sett, er det tyrannisk og ansvarlig for mange dødsfall allerede.
Nettopp.
Barnebruder har mødre. Hva gjør de med det? I USA har skjønnhetskonkurranser som * xualiserer små jenter, mye appell for noen kvinner, dessverre.
Vegas, baby!
Alvor? Må innrømme at det er en ny konspirasjonsteori for meg. Jeg er ganske sikker på at hver enkelt kanadier kan finne ut hva de vil om skandinaviske land ved å slå på en datamaskin, lese en avis eller stille spørsmål.
Fra Thief Spence og nedover er de alle ganske lite sofistikerte folk ... som gjengrodde tenåringer ...?
det ville gjort det!
Ikke forveksle "stort" med "beste". Chicago og Vancouver har utmerkede hurtige transportforbindelser på flyplassen. Toronto har 'Airport Rocket' ... big league ... eller bush league?
Personlig tror jeg at jeg vil stole på publisert arbeid og harde data fra Natural Resources Canada i stedet for plakat Citizen 1. http://www.beaufortrea.ca/wp-content/uploads/2013/03/4.2-D-Whalen -Coastal-Geosciences.pdf ADVARSEL: inneholder fakta
Ja du har rett. Disse drosjeselskapene betaler $ 559 til byen og $ 200 til PTB årlig per taxi.
NETNUB - du mener PE Trudeau er tøff mot terrorhandlinger? Jeg tror dere harperitter hemmelig gni dere rå lyst etter det øyeblikket da den kanadiske staten konfronterte FLQ.
Thomsons nettoformue i sanntid er $ 26,7 milliarder, og de permitterer ansatte?
Vi har ikke MPP i Newfoundland og Labrador. Vi har MHA (medlem av forsamlingshuset).
Artikkel: '... hvilken følelse styrte? frykt, håp eller apati .. 'Hva med rett og slett uvitenhet om ....
Malaysia gjør det.
Nei, det gjorde det ikke. Vennligst les kommentaren min (igjen om nødvendig)
'.. det skal bemerkes at arbeidsgivere ikke nødvendigvis støttet å motta administrative sanksjoner, enn si sitater for brudd på arbeidsplassen ...' Vel - dhu! Hvem liker en fartsbillett?! Hvis arbeidsgiverne ikke likte det - så hva.
Jeg skulle ønske personen som stemte mot innlegget mitt hadde forklart hvorfor.
Jeg har også hatt et innlegg som er moderert av moderatorene for å foreslå at brukere / abonnenter lar sin mening bli kjent.
Hvis Chan kaller kloden for en løgner, bør han be om tilbaketrekning eller ta dem for retten
i den 'progressive' stakken ber de om detaljer om inntekt og eiendeler før de bestemmer seg for stedet i stakken?
Akkurat hva jeg tenkte!
Hvilken løsning foreslår du? Har du redusert CO2-utslipp med 50%, enn si 90-95%?
Å være klok og forsiktig straffes i Canada. Gjennom misunnelse eller rettighet foraktes de dyktige.
Du har rett, det gjør jeg ikke. Alle har rett til å ikke bli kanadisk statsborger.
Sløsing med blekk og båndbredde.
Vel sagt W N.
Og med rette, din vinelskende terrorist! (jk selvfølgelig.)
Jeg skulle ønske MSM generelt og Globen spesielt, ville slutte å oppføre seg som de trenger for å være PR-armen til Islam.
Sekularismens far var en middelaldersk muslim. Ibn Rushd, aka Averroes, bodde på 1100-tallet. Han var en strålende forsker, filosof og islamsk teolog.
Canada1- Canada er et bedre sted å bo, med mindre selvfølgelig 'du' er i 1% av de rikeste amerikanerne. Canada blir raskt Hellas med snø .............
Passende for Steveo ... bare se på ham
Slutt å lese solen. Dette er tull som ikke støttes av Reform og Fraser Institute. http://www.thestar.com/opinion/commentary/2014/03/21/ontario_is_no_california_when_it_comes_to_debt.html
Så i din verden følger bare venstreorienterte landets lov? My Ten Cents siterte grunnloven.
'Curtail etterspørsel, ikke tilbud. Målet bør være å redusere etterspørselen etter karbondrivstoff, ikke kunstig og ineffektivt å prøve å kvele Canadas produksjon av karbondrivstoff. 'Så stopp med å subsidiere Ontarios bilindustri.
Jeg gjorde i det minste det selv og sendte ikke en av kjeltringene sine ut for å gjøre det.
* østasiatiske
Vi trenger ikke lov før en lege i landet blir tatt for å selge aborttjenester for kjønnsvalg. Å vite at den nåværende komforten bare er en ekstremist med medisinsk lisens borte fra uro, burde med rimelighet gi en tankeferie.
For en uttalelse .... Demokrater hater vellykkede hvite. Du oversett å nevne om GOP som hatet svarte og brukte undertrykkelsestaktikk.
Fox, Harper gjorde mot de konservative det Trump gjør mot GOP. Kan ikke vente på at Harper-undersøkelsene starter og Harper tar stillingen. Morsomt hvordan Harper og Trump hadde samme frisyre med en annen nyanse ....
Jeg har skrevet under trossystemet som flere ateister generelt følger. Jeg er enig i at det ikke er nødvendig, men de fleste ateister tilskriver sin tro til moderne vitenskap og den vitenskapelige metoden, men kanskje du ikke gjør det.
ummmmmmmmmmm-du feilstavet "best"
Egentlig alle spørsmålene Gord reiser i artikkelen har blitt grundig diskutert og i stor grad avvist i andre jurisdiksjoner. Han øker sannsynligvis bare fordi han har mottatt kampanjedonasjoner fra drosjeselskapene.
Trudeaus folk burde helst se på.
41 000 dollar i året er hva drive-through-folk gjør i AB, og likevel kan vi ikke holde vinduene bemannet og skru opp bestillingen din. Å legge til ekstra salt i burgerposen er en tøff jobb, kast en håndfull i. Jeg gir deg et tips på $ 5. Men nei
Det er et stort spørsmål. Transpersoner har reell risiko for fysisk og / eller seksuelt overgrep.
Samme forskjell.
Og mer enn halvparten av de sittende dommerne er Harper-utnevnte, så hvis de er korrupte, er det også Harper fordi han utnevnte dem.
Avlyser de ikke de konservative utdelingene til barnefamilier? Det kostet også milliarder.
Marc Garneau - overveldende førstevalg som Venstre-leder. . . av Harper Conservatives. Eller så sier de.
Du vil snart lære at du har feilberegnet.
Jada flere innvandrere. Men ingen av religionene som ikke tør si navnet sitt. Tallene deres begynner å endre kultur i byen til det verre. Spør enhver kvinne som tør å kjøre t-bane etter solnedgang.
Ja, vi gjør det bra. Ikke spektakulær, men ja noe å være stolt av. Men definitivt kan vi gjøre det bedre.
Jeg håper virkelig du har rett! Jeg er ikke en teknisk idiot, men denne situasjonen får meg til å føle meg ganske sårbar.
Morrisey har ikke vært relevant eller interessant i flere tiår, og skammer deg for å være så tilfeldig fordømmende om mennesker.
Graham Fraser er en gammel, sliten unnskylder for franskmennene, periode. Den eneste grunnen til å lære fransk er slik at du kan få jobb i føderalt byråkrati. De 3 verdensspråkene er engelsk, mandarin og spansk. Fransk er døende og vil snart være død.
Du trenger ikke noe fra et selskap? Ummm, du får betalt, ikke sant?
Selvfølgelig. Men menn har ikke lov til å si dette lenger.
Slags ting Rumpole of the Bailey kan si.
Eller det kan bli som Trinity Western University.
Ingen vet her fordi ingen faktisk er kjent her. Det allmennheten vet er offentlig kunnskap som er der ute. Ingen innsidere her.
Ingen bryr seg om hva du synes
Det var en nabo som slapp unna revolusjonen som sa at han ikke følte seg velkommen, men han var barn da, så kanskje han husket noen uvennlige barns kommentarer.
Skuespillerne: på 1980-tallet - 'Birth of Al Quaeda' - Cheney, Wolfowitz og Rumsfeld. På 2000-tallet ble IS et al - Cheney, Wolfowitz og Rumsfeld. Du høster som du sår. Noen spørsmål?
Tegningen på Kleins grav skulle lyde: 'Kjære Gud, la det være nok en oljebom, og jeg lover å ikke pi $$ den bort denne gangen.'
Jepp. Det er ikke noe farligere for en Con enn en opplyst velger.
Kanskje mer nøyaktig 'Klart, denne redaktøren, som er en rasende feminist .....'
Det er fortsatt mye bedre enn den andre nasjonale avisen (NP).
Han vil drepe alle familiemedlemmer til en terrorist. Drumph skal sitte i fengsel for hatforbrytelser.
Var Malala Yousafzai registrert for kurset? Finansiering til York ved bruk av vår Skatt $ må stoppe. La dem komme fra Saudi.
zorro; det er litt logikk i kommentaren hans, han antyder bare å skille dem, jeg vil gjerne vite mer om fordelen / risikoen ved å gjøre det.
Vel, det ser ut til at de dumme angrepsannonsene har pyntet oppmerksomheten din, så vel som et par hundre andre McGee. Hvis du har gått videre - hvorfor har du ikke gått videre da?
Virkelig, hvilken absolutt balderdash. Beklager, men det er slik jeg ser det.
Selvfølgelig tror du det. Du har ingen respekt for noen som er uenige med deg. Gå tilbake til sandkassen din.
Rona Ambrose ba om en applaus for media i dag. Lett å se hvorfor.
Så da - Blinde øye med voldtektsmannen i Canada? Kjøper du det?
Alceste - Leseforståelsen din er bedre enn det, det er jeg sikker på.
De er det perfekte paret - hver og en passer perfekt sammen.
kan du peke på 'overveldende vitenskapelig bevis' om at temperaturen faktisk stiger?
Må elske de opplyste venstremennene som ikke kan heve seg over småbetegnelser.
Her ser vi Victimitis i hennes naturlige habitat, sprellende med ikke-sequiturs, røde sild og mistro.
Ikke avslutt den daglige jobben. Hvis du har en.
Vel, hvis regionen rundt ODessa bestemmer seg for å forlate Ukraina, så er transinistria rett over grensen i Moldova ... så det kan bli med i en ny autonom region i Odessan ...
Harpers familie fløy også på regjeringsjet, inkludert til hockeyspill i USA.
Vel, sa Peter. Jeg for det første ville ha alle flyktninghanner mellom 18-40 innrullert til en kampstyrke for å ta tilbake landene sine. Polakkerne og franskmennene gjorde dette i andre verdenskrig
>> Kanadiere er klare til å ta inn flere syrere. La oss gjøre det Heller overdrevet - snakker på vegne av alle kanadiere.
Vennligst gi bevis. Muslimer i Canada har ingen problemer med sivilisasjonen vår. Jeg jobber med mange, barna deres er de samme som mine.
Skjøte, det er å vite at freaks som du har våpen som skremmer meg. Du bør gi opp pistolen din og lage deg en god tinfoliehatt. I det minste kan du ikke drepe noen på avstand med det.
Det er ganske bra det fru Wente sa. det er en elitistisk kurs.
MACKINNONJWM: "sist gang jeg så det var 360 ppm" Atmosfæriske CO2-nivåer passerte 360 ​​ppm våren 1995. Uttalelsen din kaster litt lys over dine meningsløse innlegg, MAC.
Bloomberg er en hard core global warmist og nanny state social engineer. Han vil skattlegge amerikansk varme og hva de spiser. Repubs vil gjerne se ham i.
Ah ja, de gode ol 'dager med føydalisme.
Sprinkleranlegg og INGEN røyking !!!!!! hvor som helst.......
STV er ikke PR.
Hvis NATO hadde respektert den muntlige avtalen mellom George H.W. Bush og Michal Gorbatsjov og ikke presset til Russlands grenser, ville det være mye mindre trussel mot fred.
Jeg hadde allerede sett minst to artikler trykt i Globe and Mail om dette emnet tidligere denne uken, inkludert en på forsiden, så kritikken din er av.
De fleste kanadiere ønsket valgreform; de visste bare ikke hva. Kanskje vi bør vente og se hva komiteen finner på. Jeg stemmer på rangert avstemning, selv. Enkelt og effektivt - akkurat som de forskjellige partiene bruker til å velge sine ledere.
At religionskrap er sikker på at "langt ute mann" ... folk tror på denne rasende drivelen? Til den vanvittige asylen din galne bibelske dunkende kjeks.
Hvis han var, ville du ikke være bekymret for "tommelen ned"
Canada under Macdonald ga helligdom til Sitting Bull and the Sioux 1876 etter Custers '7. Golgatautslettelse.
Sprangmanifestet husker Maos store sprang fremover. Anslagsvis 75 millioner liv gikk tapt på grunn av det velmenende initiativet.
Hun snakker! Stopp pressene. Ingenting kommer ut av den avdelingen.
Hver konservative regjering siden PE Trudeau har hatt 'gode forbindelser med en kommunistisk, totalitær stat som Kina'. Også de forsto 'realpolitikk'.
'Disse landene BOMMES.'...... Du mener land som USA, Norge, Mexico, Columbia, Brasil, Argentina, Frankrike, Storbritannia. Oljeproduserende nasjoner som de ??
Så hvis du jobbet i tobakkindustrien, ville du være for det?
Hvis en ball spretter i vann, blir den ikke våt?
DET VILDE VISE OM NOEN FOLKER VIL HA MINDRE ENN HALV AV KANALENE DE MÅ BETALE FOR 'PAKKER' .... DE VIL BETALE MER .. !! WDF ??
Hva om de ikke vil integrere seg?
Rik, nøyaktig. Fascister er ikke sjenerte og trekker seg. De liker å være fascister, og de vil at hele verden skal vite at de er stolte av det. Amerikanere har vært "vennlige" fascister i flere tiår. Trump legitimerer å være sinte fascister.
Så det har ikke vært noen ulikhet gjennom historien. Eller akkurat når nådde vi det gyldne middelverdien for å ansette egenkapital?
Har du noen gang hørt om Stalin, Mao eller Pol Pot?
Takk Gud for en begrunnet tilnærming. Vel gjort JGH!
På publicx: kan du ikke tenke deg noen endringer som vil gjøre dette til en bedre regning?
Og tiltrekker seg venstreorienterte troll.
De økte skattene til de over $ 200.000 vil treffe nesten alle leger i Canada. Og hvem betaler inntekten sin? Provinsene. Ikke bli overrasket om legene våre krever mer penger fra provinsene.
Martin hadde kanskje ikke en visjon som mange synes var spennende, men han trakk oss ut av et dykk, noe som er ganske en prestasjon.
I løpet av Chretien-årene var Canada ofte på toppen av Human Development Index, sannsynligvis det beste overordnede målet for et lands velvære. Vi har nå falt til nummer 8.
En løgner og en skurk til kjernen! Han burde sitte i fengsel, ikke på forsiden av Globen.
Dyson er heller ikke klimatolog. Han er fysiker. Vil du ta klimatologer som tenker på fysikk fremfor en fysiker?
En Breitbart-lenke. Det er troverdig. Her er min: http://www.politifact.com/truth-o-meter/statements/2015/sep/23/donald-trump/hillary-clinton-obama-birther-fact-check/
Sannsynligvis blitt sagt tidligere, ingen bønn før rådsmøter men behov, må for å få 'Gud holder vårt land' ut av nasjonalsangen.
'Som en intellektuell kraft har hun få jevnaldrende. Gary, dessverre dronningen, har ingen' sunn fornuft ', og det er viktigere når man spiller med andre folks penger.
Å, Gibson, hvis det er det du tror er smart, så har du virkelig gått ned i senilitet.
Lov dekker allerede disse scenariene, akkurat som de må vise ansiktet i retten og for å få myndighets-ID
Berlin var et senter for kunst og litteratur på 1920-tallet under Weimar-republikken. Før 1914 var det en militaristisk og filistinsk by, under Kaiser Wilhelm II.
er Dante her for moden diskusjon og debatt? eller bare for å være en smart aleck?
Det mest avslørende med 'vitsen' hans er at vi ser på gråt som en svakhet. Gråter kvinner mer enn menn? Muligens. Gjør dette dem svakere eller 'mer emosjonelle'? Nei, det er latterlig. Hvis du tror det viser meg vitenskapen.
Du aner ikke hva du snakker om. Verden skylder meg ikke noe mer enn den skylder deg.
wolfhall, Hvis Obamas politisk korrekte kapitulasjon til homofilt ekteskap var hans største "prestasjon", er det ikke rart at liberalismen dør i USA akkurat som den nesten døde i Canada under Jean Chretien.
Polakkene ............. og nederlendere husker fortsatt den siste idioten som snakket som Trump.
@DC Toronto - whoops, min dårlige! Endre kommentaren til 'under klasse 8 lesenivå' ...
Jeg skal for det tredje, har sagt dette i ganske lang tid.
og du skal skamme deg Skamfull for å late som at fengsling av en ung terrorist er lik henrettelse av en uskyldig tidlig tenåring skammelig
DND trenger å bekymre seg mindre for kanadisk innhold og underleverandører og mer om å få det beste verktøyet til den beste prisen. Hvis et kanadisk firma kan designe og selge noe til et konkurransedyktig prispunkt, så kjøp det for all del.
Wow, Cassandra. En kommentar fra deg som er helt logisk og som jeg kan være enig i. Bra gjort.
RonPacific har funnet ut av det hele, men Amerikas beste og lyseste har tydeligvis ingen anelse.
Opphev senatet.
For Michele Strategisk avstemning betyr at du vet og innrømmer at du ikke kan vinne ved ikke-strategisk avstemming, vil vi ha liberale og NDP-parlamentarikere som ikke har tillit? som vet at de ikke egentlig var folks førstevalg STRATEGISK STEMMING er for tapere
bare de som er rammet av den progressive sykdommen kjent som liberalisme, er fortsatt på bryllupsreisen.
la gå ............ jo raskere vi blir kvitt denne skitten, jo bedre tid er det å ta tilbake Canada og hennes demokrati
Hvis noe ødelegger livet på landet, er det byens yuppies som kjøper opp eiendommen her ute.
Ja, PC-en har også en god rekord på det. De har med vilje kuttet midlene til rimelige boliger. Se nedenfor: http://www.cbc.ca/news/canada/30-000-canadians-are-homeless-every-night-1.1413016
Å redusere formelen for årlige økninger fra 6% til 3% er en reduksjon. Mengden midler øker, men underskuddet øker raskere. Når inflasjonen er 6%, er en økning på 3% en reduksjon.
hun vet at alle smarte mennesker hans mannebarn er langt utenfor håp ... han kan knapt danne setninger på dette punktet
Det viktigste myndighetsorganet som er ansvarlig for å avgjøre om rehabiliterte dyr kan frigjøres, er Department of Fisheries and Oceans.
Kanskje menn trenger å være bedre enn kvinner. Gir like mye mening.
Hvis boomers hadde betalt sin vei, ville vi ikke ha så mye provinsiell og føderal gjeld.
FÅ NOE år tilbake var Kaffe-klyster raseri i Mexico ......... og blodfri kirurgi i Filippinene .......... Slangegift for ALS i Boca Raton
Preston Manning fortjener ikke å bli klumpet inn med dette partiet. Han hadde prinsipper.
Yup - og en del av det er karbonavgiften. Som Alberta snart vil oppleve.
Harper mobber ikke JT, han prøver å feile. JT kan ta vare på seg selv. Spør Harpers gutt Patrick Brazeau.
i utkanten av det hele er rob ford. Hans løgner og retorikk har parlaydert alle
Du kan kjøpe en 4L pose på 2% i de fleste dagligvarebutikker i GTA for $ 3,97.
Regjeringer over hele landet leser dette feil. Folket er klar til å se regjeringene deres stå opp mot disse fagforeningene. Bare venter på festen klar til å ta dem på!
Hillary tok samme slags fradrag på selvangivelsen i 2015
'For Canadas utenrikspolitiske elite ...' Hyggelig av deg å sette stråmannen i argumentasjonen din i din første setning.
Yup, ingen spinn overhodet fra "pro choice" -siden: 8 måneders "valg" er ikke nok, at "fosteret" halvveis ut i fødselskanalen er fremdeles bare en klump celler, bare en del av kvinnens kropp, ikke sant?
Vi trenger å endre selve grunnloven, og du trenger provinsene ombord for at det skal skje, og det vil ikke skje.
Slutt å rope.
Vi lar ikke lastebilsjåfører kjøre etter at de har kjørt i 9 timer, så hvorfor skulle vi la leger jobbe når de har jobbet i 18? Deres er en machismo som eksisterer innen yrket som er ufattelig.
Vel, jeg er overrasket over at du er overrasket over at Martin er surp ... ah, husk det. Det er minst en overraskelse for mange i det.
"Basert på håndteringen av det syriske flyktningprosjektet, skal vi være bekymret eller fornøyd? Og skattemessig? Ingen plan." Fortell meg. Og skattemessig "ingen plan"? De har bare vært på kontoret to måneder.
Så lenge de må vise ansiktet for identifikasjon før seremonien (som de gjør), så ærlig talt bryr jeg meg ikke om dette i det hele tatt
yep, jeg er helt enig i den uttalelsen. Inkluder Kina også
Ingen kvinne bestemmer alene at hun skal skjule ansiktet. Hun har blitt overbevist av noen som mener at hun burde.
G&M-redaksjonen har hoppet over haien.
Ikke bare skal de ikke ha dem, men hvorfor bruker USA dem? F.eks. Hvorfor skulle noen som prøvde selvmord for mange år være utestengt fra å komme inn i USA?!?! Det gir ingen mening for meg.
Jepp. Men basert på hvordan denne artikkelen presenterer ting, vil denne boken ikke gi den. Forfatteren ble oppfordret til å skrive dette basert på et politisk poeng. Det er ikke objektivt. I det minste skjulte John English aldri sine politiske tilbøyeligheter.
Det er veldig søtt og normalt å ha et varig forhold til noen som strekker seg inn i flere tiår. Gratulerer til alle som stikker det ut til slutt.
Åpenbart en indoktrin som oppstod de vanlige nye venstre snakkepunktene han lærte mens han leste sin lille Mao Red Book og hans professorer som lærte ham evangeliet ifølge Marx.
"kan ikke få historien sin rett" Og der hviler problemet, det er ingen "historie" å fortelle. Den sanne beretningen om en hendelse er ikke en historie, det er en FAKTISK GEMENSKAPELSE av hendelsene, ikke noe manus å lære og fulgte!
Meh, han har sannsynligvis allerede skrevet en bok og på sine publsihers som er "bra å gå" når tiden er inne.
American Alpine Club har opprettet et Sherpa Support Fund som vil skaffe midler til å hjelpe familiene til Sherpas som døde. Jeg oppfordrer og utfordrer alle som har klatret eller prøvd å bestige Everest til å donere. Www. americanalpineclub.org
Likhetene med Europa før andre verdenskrig fortsetter å vokse, bare det er Putin i dag og Hitler den gang.
Endrer du livsstilen din slik at den ikke er avhengig av petroleumsprodukter, eller er du som Leonardo Decaprio og vil fortsette å forkynne om ondskapene i oljeindustrien mens du kjører bilen selv 1 time hver vei til jobb
Palestinerne tar sin - nå mye sterkere - sak til IPCC mens vi skriver.
Alle som ikke så denne katastrofen like nær horisonten, måtte ha vært hjernedøde.
Når det kommer til å lære barna våre eller utføre åpen hjerteoperasjon, er likestilling og mangfold viktigst for meg (sarc) ...
Det ville være en dårlig tid for det, men vi har den beste statsministeren og den føderale regjeringen vi har hatt på et tiår, så ingenting å bekymre seg for.
Hvis du ser på det store bildet i sin helhet, nei gjør det ikke. Virkeligheten er at det er veldig lite Canada kan gjøre for å endre ting til og med, hvis befolkningen forsvinner.
Utgiftene til offentlige midler krever en lov som spesifiserer det. Det er grunnen til at Venstre ikke kalte dem barnepiker da de la Trudeau-barnepappene til den offentlige lønnen. Det er ulovlig, og de visste det.
Sitat aldri Wicki som en gyldig kilde.
Jeg har ikke svarene og later ikke til det. Men det er en som du helt savner: landet er en del av deres kultur. Du kan ikke øve på det hvor som helst. Du kan ikke øve på det i en by der det meste av naturen er asfaltert.
Enig - til slutt et forsidestykket ikke skrevet av Bob Rae eller Justin Trudeau.
Hva består dette 'arbeidet' egentlig av, etter ditt syn, DavidJ?
Mr. Harper burde komme med en lignende uttalelse til senatorene som Chong har gjort.
Fin trollingjobb. er at det nye trikset PCene prøver 'Jeg er superliberal, men til og med er jeg enig i denne Harper-avgjørelsen.' Høres litt fortvilet ut.
Da vil jeg med respekt ber deg begrunne argumentene dine med bevis. Ikke hvor læres det at kvinner er sekundære til menn, snarere er det forskjeller som må erkjennes. De er like i rettferdighet.
Den virkelige kampen er ikke kulturell, men mellom økonomisk ideologi. Statistiske regjeringer som de i Quebec og Ontario slutter å bygge store uproduktive byråkratier som til slutt sårer økonomisk vekst.
Nei Mikey ... Du er den lille tingen ... LOL ... idiot!
Toronto Star er et stort selskap. Avisen har støttet Wynne.
Takk for det, Terry. Enig helt. Å ære fortiden (arv, språk) er ikke det samme som å bli fanget av den.
Svett umoden drivel, er det det beste du kan gjøre? Jeg kan ikke tro diskursnivået til mange som bekjenner seg til å støtte venstresiden.
Ikke glatt hvis det er faktum og det er faktum.
For ikke å nevne Quebec-terrorister som går fritt rundt som helter etter å ha myrdet Pierre Laporte ...
ikke egentlig. løven stirrer nedover ørnen.
Det er riktig engelsk. Du tenker på 'kommando' som et substantiv, men det er et verb.
Det er galt å snakke.
Utmerket poeng K. Media feilet det laveste nivået av due diligence for profesjonelle medier, og bekreftet kildens gyldighet og pålitelighet.
Arbeid bruker Godwins lov igjen.
Mer bør belastes.
Washington Examiner? Er det din proktoligist?
Buzzb Gas kommer IKKE til huset mitt, det kalles strøm. Ting har endret Buzz, dagene til selskaper som dikterer hvordan ting gjøres, er OVER. Vi vil bestemme hva som er bra for USA og ikke hva som er bra for selskaper.
Du forkynner for koret. Meningsløs drivel til alle andre.
Men 'vi oppdaget stedet' .-)
RaptureNow! - savnet du delen der Trudeau sa at niqab var "et fantastisk eksempel på Canadas flerkulturelle mangfold"?
Så nå er det amerikanske flertallet 'fasister' som har mistet veien? Betyr demokrati noe for deg? Fjern denne forfatteren og hennes negativitet fra denne artikkelen.
Av hvilken annen grunn enn konspirasjon sensureres bevisene for historie og vitenskap under trussel om fengsel?
Amen cm. sikkert et spørsmål som dette trenger bedre. Er dette det beste g & m har? Det er som om hun nettopp har vasket ignorante innlegg hun leste på tidligere G & M-tavler.
Dette er den minst oppfattende spalten Wente har skrevet på flere år, og det sier noe! Min spådom: til statsministeren blir ren, vil dette henge som en dårlig lukt.
Utmerket poeng! Etableringen tok til de ikke kunne ta mer, og Trumps negativitet stemmer overens med de som er i den tapende enden.
ah ja, dommer Judy. Den bastionen av informert, gjennomtenkt og innsiktsfull rettferdighet. Bytt kanal, vil du?
Dude, jeg ville ikke ha noe problem å etterlate et barn med Boo Boos en ettermiddag. Jeg ville ikke slippe et barn av en dag med Fords.
'Hovedspørsmålet ved valget burde ha vært økonomien'. Det skulle aldri bli det. Gi det opp.
Måten han behandler kanadiere som kjemper for landet vårt er ekkelt. Som sjefssjef for de kanadiske styrkene burde ikke guvernørens general stå opp for våre menn og kvinner i uniform når statsministeren ikke vil?
Asiatiske reaksjoner på at kinesisk territoriell grep ble dømt ulovlig: '' Vi trenger ikke å leve i frykt lenger ': lesere på Sør-Kinahavet-avgjørelsen' https://www.theguardian.com/world/2016/jul/13/ lesere-på-sør-kina-filippinene-sjø-styrende
Virkelig bra poeng, det blir morsomt å se resultatene av dette, jeg skal bare lene meg tilbake og le når sammenbruddet skjer. CMHC kuttet helt tilbake i går, så når som helst nå!
".. de kveler debatt eller avvikende meninger .." Tim tok ned en annonse. Tror du at det finnes annonser for "debatt" og "avvikende meninger"? "Bud", annonsører må absolutt * elske * deg ...
'Han er direktør i TransCanada Pipelines Ltd., men hans kommentarer er hans personlig.' LOL!
USA brukte bekreftende handlinger en stund i et forsøk på å hindre like resultater.
Vi kanadiere krever visum for å besøke Brasil bare fordi Canada pålegger visakrav for brasilianere som besøker Canada. Selv kostnaden for Brasil-visumet gjenspeiler kostnadene for det kanadiske visumet.
'som Jon Stewart påpekte den andre natten'Og likevel, venstreorienterte kan ikke finne ut hvorfor konservative typer som Bibi rett og slett ikke tar dem seriøst i denne saken på noen måte ...
- for ikke å nevne dyp nedsenking i regjeringen koolaid jar ...
Kanskje du burde ha brukt litt av kontoen din på å lage tid på å lete rundt på dette nettstedet. Du har kanskje funnet ut at Southey skriver en satirisk humorkolonne ....
Jeg liker John Olivers format - jeg viser hele temaet.
Jeg må være ute av løkken fordi jeg ikke visste noe om Trudeau. Jeg kjente faren på en generell måte. Gitt valgene vi har, er jeg villig til å gi ham en sjanse.
Dømmende nok for deg David D2. Se på et speil, så finner du en stormann.
OK..så hvis jeg bruker en t-skjorte med fredsymbol? Eller et anarkistisk symbol. Eller ... la oss si, en hammer og sigd? Jeg spør hvor du trekker linjen, selv om jeg vet svaret ditt. Hodeskjerf.
Velkommen til det neokonservative lovede landet.
Jada .... Og budsjettet vil balansere seg selv .... Kanskje fra å legalisere potten. Han er for umoden! Stem på konservative!
Klar noen gang?
Miste Shirtless Justin skjorten sin i hulen? Hvorfor tok han det i utgangspunktet?
Umm, de konservative tapte allerede. Den irriterende lille ulempen ved at et flertall stemmer mot deres posisjon.
Mot dumhet strider gudene forgjeves.
Bare for å avklare, i tilfelle forfatteren ikke var tydelig eller leserne ikke var kunnskapsrike, var Rabindranath tagore ikke en bangladesh. Han var en bengalsk indianer.
Denne tredje verden? Miami. http://www.theguardian.com/world/2014/jul/11/miami-drowning-climate-change-deniers-sea-levels-rising California. http://www.theguardian.com/us-news/2015/aug/20/california-drought-blame-global-warming
Hvorfor med alle plakatene med flere ID-er?
Hvem bestemmer hvem som er skurkene? Noen med en agenda eller egeninteresse. I dag er det ingen gode, de gode er de onde mens de onde er bare verre.
Jeg liker det ... fordi det dreper dem.
Når en østkyst sier skrudd, mener de virkelig: "Vil vi fortsatt få betalt?"
Jacks Reach er alltid lenger enn han har grep om
Det spiller ingen rolle hvor passende sammenligningen, Layla4 vil klage hvis den inkluderer: a) Israel, eller b) USA.
Ups, les mer. Ingen studenter ble ekskludert. Den mannlige studenten ba om å bli unnskyldt fra en personlig komponent i et online kurs.
"bare penger tross alt". Interessant utsikt.
Vanskelig å sjekke kilder som mystisk mangler på grunn av 'attribusjonsfeil'.
Vel, løytnant de fleste av de i institusjonene du skisserte, ER produkter fra såkalte institusjoner for høyere utdanning.
'' Jeg ser ikke de fleste av disse som faktiske problemer. '' Det er de ikke. Leste du ikke overskriften? De er 'problemer'.
Helt uansvarlig journalistikk. Å stole på ett eksempel for å støtte en idiotisk avhandling. Oppdager jeg bitterhet over at forfatteren ikke har prøvd nok i livet?
Jeg vil markere deg som en som støtter korrupsjon. Du må ha din egen plass ved trauet.
Bare gå bort Mr. Ultra. Du høres omtrent 12 år ut.
i løpet av de siste 10 årene har Squamish og Howe Sound mistet all sin industri, Woodfibre borte Squamish sagbruk borte, BC rail yard borte
Eller ikke. Har du intervjuet dem før de døde? Den mest bevæpnede nasjonen i den vestlige verden har langt det meste av disse skytetragediene - i motsetning til den høyreorienterte NRA b.s. at våpnene deres gjør dem tryggere.
NTA = bevist mutterstang
Hun var aldri morsom. Jeg skulle bare ønske at det var slik at hun holdt seg til sannheten.
Det ser ut til at boltuprite forstår det nøyaktig.
Typisk svar fra venstre tenker ... angrip budbringeren i stedet for å formulere et sammenhengende argument.
Mennesker, hør Slutt å snakke og rose proporsjonal Justin Ulven tenker rangerte stemmesedler ikke proporsjonale mens lammene spiser proporsjonalt ulven sniker seg inn
Høres ut som om hun i det minste er i samsvar med intensjonene. Hun hadde ikke til hensikt å bygge en Scarborough-t-bane heller, men nå er hun alt for det.
I et demokrati vinner det vinnende partiet, og det er alt deres er for det. Vi må vente og se hva Trump gjør. Han kunne bli anklaget før han gjør noe.
Min mening er at WR-partiet har funnet en mer voksen leder enn Danielle Smith. Det kan være at Prentice har gjort faktiske konservative i Alberta en tjeneste ved å fjerne en poser og vise sine egne sanne farger. Her håper du.
Jeg kommer fra en bakgård og har ikke nok til å tro at alle bønder er miljøbevisste. De fortsatte å skyte narkotika inn i dyrene til de ble tvunget til å stoppe på grunn av bøter eller ikke klarte å selge det forurensede produktet.
Voldelig og skummelt? Nei, seguen har nettopp utviklet seg til sutrende, petulant og berettiget. Jeg tviler på at for mange mennesker er 'redde' for Trudeau.
Cretin viste aldri noen respekt.
'Så hva er galt med det?' ===== Problemet er når en eller annen tosk bestemmer seg for å lukke en offentlig urinal som ikke er utstyrt med en flue.
Ansatte kan gi individuelle donasjoner. Problemet vil være at arbeidsgivere tvinger dem til å støtte ett parti, som faller under utpressing, noe som er straffbart.
Å kjøpe den fra Saudi-Arabia støtter regjeringen deres slik at de kan fortsette å misbruke sivile.
Kvinnen lurer.
Eller at læreplanene i Canada krever at barn tar musikk?
En grunn til at jeg aldri kjøper noe fra Chapters Co!
Utilsiktet morsom.
The Anchor ... fint håndtak for en basis-lifer.
Jeg er bare glad for at jeg ikke trenger å bruke den - medisin eller ikke.
Tankeløs søppel? Eksempler takk?
Veldig gjennomtenkt innlegg verdt å lese. Takk
Men det beste er at de bare fortsetter å bygge vindparker, vi trenger dem ikke, men vi kommer fortsatt til å betale for dem ............... for ikke å drive .. ............
du tenker aldri verre på barnet ditt. for jeg vet bedre. Jeg ville ikke la sønnene mine gå til MEG.
Man kan hevde at multikulturalisme faktisk er en form for "splitt og erobre". Har aldri hatt noe bruk for det. Betal skatt og stem, gjør det etter eget ønske .-)
Det siste avsnittet oppsummerer den generelle oppførselen til regjeringen Harper. Stil eller stoff.
Jeg har brukt propylenalkohol for å rense noen ting. Fikk tommelen på hansken min våt av den mens jeg helte. Noe av huden slo av etter hvert. Propylenglykol i lungevevet ... langvarig eksponering ... litt tvilsom.
TAKK FOR DENNE INFORMASJONEN.
LOL. Kanskje er Hillary midt i en transseksuell identitetskrise.
Jeg sendte mitt første barn på privatskolen, 24k i året. Jeg sendte den andre til offentlig skole og fransk nedsenking, da det var elitister og mye billigere.
Smeltegrop.
Ja, det er pinlig å forklare mine amerikanske høyskoler at kanadiere ikke liker "balanserte budsjetter og lave skatter"
Massenes opium.
Det stemmer faktisk ikke helt. Må jeg publisere en komplett liste over yrker som ble sammenlignet. Ingeniører, regnskapsførere, advokater og ledere er på listen.
'Fundamentalt er assistert selvmord et moralsk spørsmål, ikke et politisk eller lovlig.' Dessverre bør det bare være personlig.
Jeg antar at ingen av oss har lov til å kommentere noen sak vi ikke har vært en intim del av. Jævla. Jeg kan ikke spille musikk og må kvele meg selv på det jeg liker å høre.
Umm ... fordi vi har ytringsfrihet?
Miljø Canada: 25% av klimagassutslippene for 2% av BNP. Det er grunnen til at tjæresanden må begrenses til 2 millioner fat per dag. Og det vil derfor aldri bli bygget nye eksportrørledninger.
40 pluss år har demokratene styrt Baltimores forferdelige skoler, politi og bystyre. Dette er resultatet ditt.
Vi vet alle hva problemet er, og regjeringene i vest vil ikke innrømme det. Innvandrere og velferd.
som noen sa tidligere, "fokuser" på den aktuelle saken
Jeg elsker den ideen - hun er så kunnskapsrik - det ville være flott å få henne til å forhøre de andre lederne om deres politikk og praksis ...
I mellomtiden, når skal Canada fikse problemer med innfødte mennesker?
Og denne bananen som ikke skal skrelle er veldig barbarisk. Noe annet barbarisk? mmm Hva med å måtte se Don Cherry snakke om bladene på HNIC, det er ganske barbarisk.
det er synd at Maggie ikke jobber for TDSB ... hun ville blitt sparket.
Hvor i all verden fikk du ideen om at tak og handel har vært en fiasko i Europa, California eller Quebec? Det er bare nylig implementert. Jeg har ikke funnet noen pålitelig informasjon som sier at cap og handel ikke fungerer. Kan du gi noen?
Det er tydelig at det trengs mer informasjon i denne artikkelen.
Jeg er overrasket over at et tilbud på - vent på det - $ 1 000 000 til og med vakt vår oppmerksomhet. minnet meg om en annen kanadisk ond skurk og hans million dollar-ordning. en vi i det minste ble invitert til å le av.
Ja en voksen som ikke kan stemme, og ikke kan drikke. Og i alle fall, hvem er død død død, uten noen tilsynelatende rasjonell grunn.
Denne virksomheten med å klandre Assad for opprettelsen av ISIS beriker bare av ynkelige forsøk på historisk revisjonisme som fremtidige historikere vil (og bør) le av. The Glob er en dårlig fange for ... ikke sikker på hvem.
Ape vinter i messing.
Derfor setter de låser på inngangsdører. Du trenger ikke å bruke dem, men du vil være dum å ikke gjøre det.
Eksempel: brukers 11-ords unnskyldning rett ovenfor.
Hvorfor er kanadiere så besatt av å se på den amerikanske navlen, den andre endringen, den amerikanske grunnloven, den amerikanske høyeste Ikke rart at den kanadiske navlen forblir uvasket, vi ser ikke på det nok
Vel, jeg trodde det var troverdig.
Breaking News: Ford er ordfører, og du er det ikke! Og det er sannsynligvis en god ting.
den nedre siden av argumentet er at 2007-revisjonen viste alt som sto for. Ingen Harper stjal den, og den kommer ut i tide.
Det er forvirrende å merke seg at Obama personlig er veldig populær i Canada, men han har ikke vist landet vårt annet enn forakt.
Idiotisk kommentar fra din side. Det er mennesker som deg og Trudeau som ville ha gjort det bra i München i 1938. Så igjen var Trudeaus gamle mann praktisk talt en n asiatisk apologet / sympatisør med sine synspunkter på vestlig deltakelse i andre verdenskrig.
For et deilig bilde. Og hvor effektivt tror du det ville være for alle seks millioner rart innbyggere i GTA å leve på samme måte, stole på septiktanker, supplere kostholdet vårt med jakt og kjøre til dumpen hver for seg?
Tenk deg å gå til et annet nyhetsnettsted hvis du ikke liker det du ser her.
Vi må parodiere VÅRE SELV. Ingen andre kommer til å gjøre det for oss, og hvis vi venter på at det skal skje, vil regjeringen vår bli merkeligere enn den allerede er.
Stringer46 - utmerket innlegg - og millioner av innvandrere gjorde det samme !!
En av disse mulighetene er at alt Trumps motstandere sier om hans negative egenskaper, er sant. Men det ville ta et øyeblikk av kritikk å skille.
Militæraksjon er det flyktningene rømmer fra. Harpers eneste ideer for økonomisk vekst er for våpensalg, uavhengig av hvor mange flyktninger krigene hans skaper.
Vrangforestillinger av diplomatisk storhet grunnlagt på et kort øyeblikk i 1956.
Ingen som jeg noen gang har kjent!
Jeg trodde du kunne ha noen hjerner til denne kommentaren, kompis, denne presentasjonen var enklere enn halvparten av senioringeniørprosjektene på min statsskole i fjor.
Bare Aussies har kjøpt dem, og det var for 24 fartøyer i 2010. Boeing prøver å holde linjen åpen, og det samme er USN, men bare for å løse et leveringskløft med F-35.
I tillegg var det en praktisk måte å motta fine bestikkelser på å bli truet med å forlate Canada. Til neste gang. Strategien har så ut til å avta de siste årene fra utmattelse og mangel på reell interesse for temaet i resten av Canada.
På en eller annen måte har jeg ventet at en 'fremtredende fyr' ville bruke mer enn ett eksempel når han snakket om den 'trangsynte' kanadiske utenrikspolitikken. Kanskje dette har vært det eneste eksemplet han klarte å finne.
Målene rettferdiggjør ikke midlene
Shore, hva er poenget ditt?
Hvis kristne skal møtes med en lykksalig etterlivet - hvorfor er de så imot ideen om å komme dit før. 'Du skal ikke drepe' refererer sikkert til å ta andres liv (og ser ikke ut til å være et problem i krigstid).
Jeg kan ikke forstå hva saken handler om f-bomben. Jeg mistenker at Harper-regjeringen bruker den til å avlede oppmerksomheten, men hvem bryr seg.
Og er det 24/7 med deg, tvillinger?
Hva er antallet av barbariske kulturelle praksiser? Neste gang jeg ser en haug med NHL-spillere som sluger hverandre meningsløse, tror jeg jeg vil snike på dem.
Kvinner liker menn som kan ta vare på seg selv. Som Justin som slår Con Senator. Kvinner liker å bli beskyttet, de bryr seg ikke om å gjemme seg i garderobeskap. Virker som du gjør.
Som gretten sier, er artikkelen basert på 'falske fakta' og villede meninger basert på den uriktige informasjonen.
Forfatteren av den artikkelen ... Will McMartin, er en mangeårig politisk konsulent og kommentator som har vært tilknyttet Social Credit og B.C. Konservative partier, noe som gjør troverdigheten hans veldig skjelven. og ren b.s. imo.
Jeg venter fortsatt på at noen skal levere en lenke til Spences hjem. Hvorfor har de bilde etter bilde av de andre medlemmene av bandets hjem, men ikke en av Spences? Hvorfor det?
Å lyve for å vinne et valg er umoralsk.
Dion var et ufarlig flak .............
Det er et alternativ ... men mange bedrifter, selv i dag, er avhengige av daglig levering av post. Og for pakker kan du ikke være ledende innen levering av e-handel hvis du ikke opererer 5-6 dager i uken.
Neo. Vennligst definer i detalj hvordan de to partiene er 'progressive progressive'. Dumt begrep.
Å gjenta det samme drittet i et nytt innlegg er bare uhøflig ...
dessverre strålende!
Jeg har det dårligere fordi Harper er statsminister. Jeg kan ikke lenger få tilgang til data om Canadas økonomi og arbeidsmarked for å gjøre den undersøkelsen jeg har gjort i over 15 år. Det er data som aldri kommer tilbake. Jeg ser på det alene som en katastrofe.
Ikke nok mot.
Etter 11. september ble det tatt en verdensomspennende avstemning. 96 prosent av planeten sier at det er ett sted de vil være - ikke Canada, ikke Amerika, ikke noe annet sted enn "hjem". De fleste mennesker klager ikke på å være oss. De er der de vil være - hjemme.
'omvendte finansieringskutt' sier du? Men nær begynnelsen av oppgaven din oppgir du at Cameron har kunngjort et stipend på 41 millioner dollar til byråene som tilbyr disse læringstjenestene. Det høres ut som en reversering for meg.
'Men hvis du kjører, kan du bruke veiene så ofte du vil, gratis.' 'Baloney. Drivere betaler en drivstoffavgift på 50% for hver liter de kjøper. Jo lenger de kjører, jo mer betaler de.
du virker som en ekte sympatisk fyr! Ikke rart at moren din forlot deg ved fødselen
Han burde løpe i Alberta - det er feilslutning at de tror at deres eneste stemmer kan være i Quebec. Jeg vil stemme for deres seier.
'Janice Gross Stein er direktør for Munk School of Global Affairs ved University of Toronto.' Alt du trenger å vite om Janices holdning til dette spørsmålet er skrevet akkurat der.
Engelsk ikke førstespråket ??
God sorg, tingen har funnet en åpning for siklingen.
Det er vanskelig å være profesjonell brannmann fordi 1) De er så dyre at kommunene ikke kan ansette flere; 2) Mange vil være en. Begge disse fakta antyder at lønnsskalaen skal være lavere, ikke høyere.
Det er helt sant at vi ikke bare skal erstatte informerte meninger med uinformerte. Men det er også sant at vi ikke skal være sjenerte for å kreve bevis når vi blir presentert med en påstand.
SMH har dekket de kaldeiske kristne som blir bosatt i Australia - alle snakker engelsk, holder på jobber osv ... Jeg kan ikke helt forstå hvorfor de ikke tar analfabeter som muslimer som Canada gjør ...
JIM: Du er den som hiver her ...
Jeg er ikke sikker på at jeg er helt enig, men argumentet ditt er veldig overbevisende. Noe å tenke på.
vi kan bare håpe at folk kommer til rette for seg før den vestlige verden går tilbake til steinalderen.
Morsomt hvordan demokrati, sosialisme, kommunisme og fascisme kan smelte sammen til en stor smeltedigel under den smeltende kraften til varm flytende global finans.
Detalumis, du hadde ikke noe imot å ta skatten eller bidragene til samfunnet. Jeg håper karma gjør sitt for deg og ditt slag.
'Supremes' har blitt en trussel mot Canadas velvære!
Rod Stewart regnes som CanCon - kanadisk innhold - for mange av sangene hans.
'Nei, det er ikke en ulempe da menn dør raskere enn kvinner. Gode ​​enker, noen? '------------------- Tvert imot - det er en ulempe fordi kvinner trenger mer penger for å leve lenger. Se? Det var lett.
sluttmålet kan være bra, men jeg ser nok en milliard dollar-skandale i horisonten. Gassanlegg, E Health, Orange, Mars-bygningen. Denne regjeringen kommer til å rote opp.
@ stray, bortsett fra at vi ikke tilber kongelige familier eller tror at de er guder.
Leger kommer fra England og Frankrike for å jobbe i Canada nettopp fordi kompensasjonen som betales i Canada er så ute.
Hva slags usannhet? E.G.?
fordi fordømmelse, mobbing og hectoring er den aller beste måten å overbevise andre om å støtte din posisjon.
Harper og Baird praktiserer 'Wind Bag Diplomacy'!
Jack Reacher - du høres bare litt "pompøs" ut ....
En annen person som aldri skulle få barn.
Ikke helt sikker på hvordan du bruker en enhetlig standard til eksperter som egentlig er i meningsvirksomheten.
Han tapte ikke et valg.
En naiv paean, av et naivt barn.
Kanskje Polen sender oss en poserende, forberedende forenkling med et plasthode og for mye sminke til å prøve å føre til krig. Tit for tat like.
de kaller seg bc liberale parti. hvilken del av dette forstår du ikke?
Helt riktig.
Tannleger får av en eller annen grunn sjenerøse skattefradrag fra regjeringen som lar dem beskytte inntekten mot personlig inntektsskatt og dele ut den til familiemedlemmer som utbytte.
Jeg syntes det var morsomt. Det gjorde også andre, å dømme etter kommentarene. Kanskje det er deg?
Hva gjør vi nå, samlet som kanadiske borgere, for å endre forholdene for FN-folk?
eu? lo? gy (substantiv) en tale eller et skriftsted som roser noen eller noe høyt, typisk noen som nettopp har dødd. Begynn å rødme, venn.
Canada Best ..... 'logikk' ser ikke ut til å være ditt sterke punkt.
Gee Ray, du må ta en Dipper - prøv Tyee, de bøyer seg aldri til 'gul journalistikk'.
Hvordan sammenlignes fasttelefoner med energibehov? Hva er ** hardcore-effektiviteten?
En dum kollumn av en dum sionistisk kollumnist ... skam ob G & M ... skam for Canada!
Hvorvidt folk i Ukraina hadde russiske rettigheter, er et spørsmål for ukrainere
Burde ha plukket opp sarkasmen, så ja jeg er enig.
Hvis de hadde merket dem syriske økonomiske migranter i stedet for flyktninger, ville svaret ha vært annerledes.
Fin en, magersterium.
Jeg ser at venstre hadde kommentarene mine slettet. Hyggelig. Ikke ta opp fakta mot gudene deres. Innleggene dine blir slettet.
T-baner er best for Toronto, men hvor er pengene å betale for dem? Fords offentlig-private partnerskapsidee var en dud og Harper ønsker ikke å hoppe ombord Fords sovsogvrak.
Hvis du kaller en storskala massiv langsiktig skatteøkning en prestasjon. En belønning for de uansvarlige og en byrde for de som planla fremover og reddet.
Avtalt. Det er veldig frustrerende å prøve å kommentere når sensoren vilkårlig forhindrer meninger.
Så når skal tradisjoner starte?
Da Washington og Colorado nå selger marihuana, er mitt første bud British Columbia Å være den første provinsen som gjør det, etter at Justin Trudeau har banet vei etter at han er statsminister.
En annen idéløs idiot som mener det er 'venstre ving' å kritisere et lovforslag som gir regjeringen MER makt til å gjøre det den vil over sine egne borgere. Harper tiltrekker seg disse falske 'konservative' som fluer. Må være stanken hans.
Invester i hva? Prosjekter som ikke kommer noen vei, som Keystone, etc.? Bedrifter vil investere i riktig kultur.
Men selvfølgelig. Derfor søker jeg aldri råd fra folk eldre enn meg om noe, siden jeg vet bedre enn de gjør.
..... for deg.
Det er derfor han presser på for rangerte stemmesedler. De vil alltid favorisere de liberale siden de ville være andrevalget for både NDP og konservative tilhengere. Det betyr et mye høyere potensial for liberale regjeringer.
Morsomt hvordan kanadiere ikke bryr seg om noe du har kjørt på om lol. Ikke sammenlignet med Adscam ;-)
Vil du ha en eske med clean-ex.
Det er hva progs gjør. De elsker å fikse det som ikke er ødelagt.
Attentatet på Jack Kennedy i Dallas i november 1963 satte en stopper for det.
Og spesifikt, å endre til hvilket stemmesystem som var en del av den liberale plattformen?
Citizen 1 Hvilken planet bor du på? Mediene basher Harper 24-7. Spesielt denne spaltisten. 1. for mange misfornøyde såre tapere venstreorienterte som fremdeles ikke kan akseptere Harpers STORHET 2. Venstremenn spiller ikke rettferdig
Fint sted å besøke, men å prøve å bo der og bli ansatt er et annet problem.
Ekte. Kjønn og kjønn er ikke det samme (men ikke fortell fru Wente eller de som stemmer ned dette).
Halt og desperat mooned. LAM! Lol
Triumf av bildet over stoffet McLuhan spådde det, og Warhol dokumenterte det visuelt
Godt spørsmål som lokket tre gode, gjennomtenkte svar.
Hyggelig å vite at NCC er en fordomsfri organisasjon med verken skjulte agendaer eller noen akser å male, ikke sant?
Newfoundland-regjeringen har gjort så mye som mulig for å STENGE halvparten av bibliotekene våre og kutte finansieringen til resten. Så mye for leseferdigheter i provinsen vår.
Hmmm .... ok. Jeg antar at med "fondsterapi" betyr forfatteren samtaleterapi i motsetning til medisinering. I så fall greit. Men hvis skribenten mener medikamentell terapi, leser denne artikkelen som et propagandastykke fra Pharma.
Chazz, det er på tide at du ser inn i ditt kristne hjerte, og prøver å finne ut hvordan det ble så feillagt.
vil du kjøpe noe land?
Politisk vitenskapsmann1 3 timer siden De betalte hasbara trollene og sycophant G&M sensurene på denne tråden har vært veldig opptatt over natten !! ______jeg ser mer betalte naive venstreorienterte i vest-trollene G og M-sensorer er moderatorer
Typisk akademisk gjennomsyret av ideologi og utenfor kontakt med virkeligheten.
Trump vil etter min mening bli mykere hvis han blir valgt. Når man når den posisjonen sparker profesjonelle håndtere inn. Hillarys innblanding i verdenssaker skremmer meg mer.
Det er ikke noe "økende antall drepte og savnede opprinnelige kvinner". Ta en titt på RCMP-statistikken.
Ikke på grunn av hennes tro, men på grunn av nektelse av å la seg identifisere av lovene i landet hun vil være borger av.
Vel, emnet er ubalansert.
Du er en fryktinngytende idiot.
"Jeg har ikke funnet noen troverdig informasjon som sier at tak og handel ikke fungerer." Stikkord: troverdig. Og årsaken til det er sannsynligvis fordi du avviser enhver kilde som gir bevis du ikke vil høre, sannsynligvis av partiske grunner.
Og tusenvis av politibetjenter befolker det landlige Canada der deres mest anstrengende aktivitet holder seg våken.
Våpenlobbyen vil mer hensiktsmessig kalles mordlobbyen.
En kanadisk galskap. Ikke en britisk.
... vi griper inn fordi islams forfall går over oss ...
Lykke til med det. Vi kan bruke trillioner på å prøve å drepe ISIS bare for å ha fem eller ti andre grupper, bare en modbydelig, dukker opp som svar. Slagord er for grunne tenkere.
Hva med å be om katastrofe?
Union of Union kan bare tilbakekalles av westminster
Jeg er en marsmann.
Hva er det med deg og Caisse de Depot? Caisse de Depot er i utgangspunktet en pensjonsplan for Quebec. Det ville være som resten av kanadiere som skryter av eiendelene i Canada Pensjonsplan. Du er faktisk en rar mann.
Lær å stave og / eller bevise dine kommentarer før du legger ut.
Grunnlaget for ethvert rettssystem er integritet, som er basert på dets forhold til sannheten. Det er VELDIG materiell. Ministerens mor løy tydeligvis på den første søknaden. Det bør få konsekvenser.
Hvis det føderale valget ikke var maratonsagaen de konservative satte den opp til å være, ville NDP ha gjort det betydelig bedre da de var i avstemning mye bedre tidligere i valgperioden.
'Harperites', ingen skjevhet der. Uansett, her er et annet stykke av historien som G&M ikke forteller deg om. http://blogs.canoe.ca/davidakin/politics/a-premature-copyright-objection-from-the-parlamentary-press-gallery/
bare av nysgjerrighet, hva ser du på som de faktiske likhetene mellom båtfolket og disse migrantene?
Richard Roskell - Takk, det sparer meg for å skrive argumentet, og du presenterte det så pent.
Hun kunne ikke, hver islamsk grense er tegnet i blod.
Dette er kapitalismen på sitt mest nakne og umenneskelige. Denne kapitalismen må avskjæres på knærne. Og legitime kapitalister, de som faktisk bygde ting, burde lede angrepet.
Det virkelige spørsmålet er når Justin Trudeau beklager i huset for Canadas rolle i denne grusomheten, med 60 minutter med foto-opsjoner etter.
Kunst forstår ikke grunnleggende begreper, han bruker venstre matematikk.
Klandre våre regjeringer. De 'glemte' å sette ut 'begrense en per kunde' -tegnet.
Takk Mike. Du har rett
Hvordan kunne det 'kulturelle folkemordet' på innfødte skje, til tross for å ha et robust rettssystem?
Hvis du virkelig fulgte kampanjens nyheter, ville man vite at Trump-meldingen er rasistisk, svart, muslimer og meksikaner. Hvis du kjente noen historie fra det 20. århundre, kommer Trump-kampanjen nærmest til å speile fascistene fra den perioden før andre verdenskrig.
Du må være en transplantasjon da.
Når folk vil stenge hele undersøkelsesveier og trodde at de bare bruker vitenskap som et fikenblad for ideologi.
'Hang on Sloopy'.
Faktisk. Å gi Obama "freds" -prisen var ren dårskap.
Men Harper ville ikke ta Nei til svar. For et dolt.
Og det samme gjelder ekstremister av enhver tro.
Egentlig gjør FB det.
Vel, promotere dem og dette landet. Men ikke negativt med ideen om at partiet støtter ektefellen til statsministeren. Gjør rollen litt for partisk kanskje.
Det vil bety at Globen tenker over hele sin forpliktelse til status quo for enhver pris.
er det ikke åpenbart for kapteinen åpenbar Mulcair er ikke Stephen Harperin på samme måte Justin er ikke Pierre Trudeau eller Obama er ikke John Kennedy
krig er ikke et politisk alternativ, det er en siste utvei.
Hvis historien var skjult, hvordan fant du ut om den?
Rase var ikke involvert. Super Tuesday satte de som ignorerer fanatisme av alle slag, og de som ønsker å utrydde sin onde agenda. Typisk venstre dobbel snakk.
Hvis du er det, bruk et pseudonym. Bruk ellers ditt virkelige navn.
Selfies er svaret.
Begrepet ble laget av en splittende CNN-bidragsyter, ikke media generelt.
James Bay er ikke oppdemmet - det var et idiotisk forslag for flere tiår siden.
Hagiografi .... HA !! For morsomt.
Takk for litt sunn fornuft
Hvordan kobler dette oss alle sammen ..?
Jeg kaller idjits i Westboro Baptist Church for kristne ...
Yummm ... sannsynligvis ikke kanadisk bias ... mer som russisk sponsede betalte troll ... og sannsynligvis dopet opp også ....
Globe & Mail utøver sensur litt for tungt. Disse nyhetene kommer snart til å bli hugget.
Et parti som drives av eliter. Det demoniserer 'eliter'. Nå hvorfor skulle det være det?
Poenget hans er i stedet for kriger, vi skal kjempe i OL.
Oss bønder her ute i distriktene har ikke råd til å delta på president McWynnety's Ontariowe's Hunger Games? i? Hovedstaden? av Torrana? .Vi måtte betale våre stadig høyere vannregninger takket være hennes greent @ rdation energy scam ....
Christy og vennene hennes har omtrent plyndret sølvtøyet det siste året.
Bra sagt.../ ..
Hvis de amerikanske grunnleggerne var i live i dag, ville de trampet for å oppheve 'retten til å bære våpen' etter å ha sett det endeløse unødvendige slaktet som endringen - kanskje passende i sin tid - har muliggjort.
Er dette G&M-redaksjonen som forbereder oss på deres godkjennelse av Mr. Harper i oktober? ----------------- Hvilket annet valg er det?
Konrads storslåtte ferie.
Det samme. Nå, hva med WACky Bennett?
flott innlegg Walrus - for en skam å måtte begynne på nytt takket være de nye ulempene.
Klagerne og hindringene har faktisk en plan B: det er å skrinlegge plan A. Deretter jobber du med plan C senere, etter noen dype tokes.
Hva slags far ville det?
Liberal forening? Husker du deres anbefaling sist valg? Så du hvor mange av forfatterne deres som “hoper seg på” etter ukens Trudeau-utgave? Liberal? Jeg tror ikke.
Hvem er vi? Bare villfarne venstreorienterte og Justin beundret denne tyrannen.
Igjen, Godwins lov. Poenget ditt er mykt.
P.s. Å tenke på den måten vil IKKE gi deg lagt.
Det faktum at religion er helt basert på tro alene gjør det ikke nødvendigvis 'entydig' gal. Din velskrevne kommentar hadde vært mye sterkere (i det minste for meg) hvis du hadde valgt et bedre eksempel.
Matteus 5:22 'Men den som sier:' Dumme! ' vil være i fare for helvetes ild. ' - Jesus
Noen andre enn Trump eller Cruz. Jeg liker Sanders, men jeg tror han er litt for langt til venstre for de fleste amerikanere ....
Det stemmer, Joe, vi bor i et land der, så lenge du er en "regjeringens venn", har du lov til å bryte loven.
Hvorfor gidder Globe å publisere dette? Se for deg at Times of London publiserer denne typen fawning, sløv, drivkraft om David Cameron. Ikke sannsynlig....
Jeg ser de mistenkte bruksområdene har krenket der ingen eksisterer. Klagesangere vil en dag gå veien til Dodo.
Hva ville skjedd hvis Canada ikke hadde invadert et muslimsk fylke, Afghanistan?
Tror du du er de eneste som takler tragedie? Det er mange andre som lager mindre enn halvparten av det du gjør. Du er rett og slett ikke verdt prislappen.
Forvent 101% THC før slutten av tiåret.
Gi meg en fisk, og jeg spiser en dag. Lær meg å fiske, og jeg vil samle pogey i syv måneder i året
og vi vet hva vennen din christy er: M! LF
John B: En raseanalyse av konservative partiets metoder er egentlig ikke nyttig, er det?
Hvordan vil oppløsningen håndheves? Det er en tragedie som sykehusene angrep, men denne eller andre oppløsninger vil ikke ha noen innvirkning.
Jeg hørte også at kvinner i Quebec kan få prostatakirurgi, bare slik at de ikke føler seg diskriminert.
Vel, hvis du vil betale det som OHIP betaler for familiedokumentene, er det bare $ 34 for et besøk. De fleste familiedokumenter krever $ 100 i kontanter, og spesialister krever $ 150 til $ 200 for et besøk. Prøv nå å gå til tannlegen eller veterinæren din og se hva en konsultasjon koster.
kjære Sher OIC er ikke et land
Ulempene som O'Leary, Ambrose, McKenny og sør sør, Trump? Ja, du har et veldig godt poeng!
ToConsider Praktisk glem de massive kuttene til forsvar fra faren til Justin. Hver politiker siden den gang kutter forsvarsbudsjettet for å balansere bøkene.
Vestlige propagandister kan blafre om Putins 'mobbing', men å dømme etter nylige hendelser når USA griper inn, synes kaos å være resultatet (Afghanistan, Irak, Libya, Syria, Ukraina) mens Putins handlinger ser ut til å føre til stabilitet.
Alle men mine, tydeligvis.
Bedømt ut fra innlegget ditt, og som en veldig erfaren leser av førsteårsoppgaver, tror jeg ikke du har en eneste grad, enn si tre av dem.
Tempsperdue- Jeg tror 'Mel' var sarkastisk
Lincoln hadde noe å si og sa det. Johnson hadde noe å si og gjorde det. Obama har egentlig ingenting å si, følger ikke med, men liker å snakke.
Det er ikke en større straff for en bedrift enn å plutselig ikke ha flere kunder. Det er i bedriftens beste å sikre at kundene ikke blir forgiftet.
Ikke en sjanse i helvete vil han vinne sivilsaken. Du må se på Melissa Perry eller CNN.
Gratulerer Loon and Decision, du har kommet med en sunn forretningsplan, gå ut og sikre finansiering, kjemp gjennom tiår med byråkrati, miljømessig overholdelse, innfødte klager og utfør.
Det er derfor jeg foretrekker en rett opp karbonavgift, inntektsskattereduksjoner, ingen smutthull og ingen subsidier. Ikke som det Alberta har gjort.
Oh, Mr. Simpson, du skjærer veldig nær sakens bein. Hvis jeg leste noen av disse kommentarene riktig, hører selv partysombiene vest for deg Mr. Simpson, og de vrir seg i sin reformatoriske angst.
Kanskje er løsningen å jobbe i to år til.
Mel, det er det !! Den eneste logiske forklaringen de siste årene, den store strategien for opplyst suverenitet.
http://www.neuroscientistnews.com/research-news/psychopathic-violent- offenders-brains-can-t-understand-punishment
Wow, noen virkelig dype ting fra G&M. Ble dette komponert før eller etter ølpongen på personalfesten?
Denne artikkelen er bare sexistisk mot menn.
Det skulle stå '... største godet ER Sannsynligvis å oppstå ...'
En metafor for hvordan hun også ville behandle den offentlige vesken.
kanskje atletene burde konspirere for å marsjere med RAINBOW-fargene, forestill deg alle de liberale opplyste landene i EU som marsjerer med regnbuestopp, se hvor mange Russland kan arrestere ved russlands domstol
Jeg lurer på om senatrevisorene forener Duffys taleoppdrag med Senatets utgifter? Har han belastet reiseutgiftene til høyttalerbyrået og den kanadiske skattebetaleren?
En forenklet herdet og avskyelig respons -
Det er på tide å slå innvandringspause og rette all innsats og midler mot de i DETTE landet som sårt trenger støtte.
Realitetene med langsom vekst vil sikkert krympe den politiske klassen - ikke lenger løfter om å betale for freebies med fremtidig vekst ?? !! Unnskyldninger - veldig urealistisk for meg ...
"Harpers positive prestasjoner er vanskelig å finne." Nei. Gjør det umulig å finne.
[Resultatet av en religionsbasert stat illustreres best av Pakistan] Kurdernes trend mot sekularisme samlet. Dette er en * etnisk * forskjell.
Det er på tide.
Peggys poeng Og så var det CBC, CTV og alle Postmedia-utsalgssteder som skamløst skjedde for Harper & hans lodd. ------ CBC-shilling for Harper, du må tulle, kjære
Ikke vær latterlig. Det er hele Stephen Harpers skyld! Men han beklaget så vi må alle være hyggelige nå.
Um - handel mellom Canada og USA var allerede i en langsiktig oppadgående bane. Det du trenger å gjøre er å vise oss at NAFTA endret det, og til det bedre. Lykke til.
Må være flott å bo i landet med hvite stakittgjerder og gelébønner.
Jeg tror all den Newfoundland-oljen går til andre land. Det blir ikke her. Siden Canada ikke får olje, men selger rettighetene til den oljen, tror jeg oljen tilhører oljeselskapene, og de kan gjøre det de vil med den.
Denne kommentaren fra D.G. typisk for noen som er papegøye, aksepterer andres meninger uten å gjøre sin egen undersøkelse av et emne / problem. Hei papegøye, se Ezras 2 vider på Suzuki, Kom så tilbake.
ja, vi vet hva en idiot kan gjøre, vi leser kommentaren din.
'Ja, kanadiere har verdier. Nei, staten kan ikke fortelle deg hva kanadiske verdier er. 'Denne forfatteren må ikke være klar over eksistensen av CBC
Hva gjør du med det? Jeg blir følsom på dette punktet siden vi veteraner får beskjed om at vi setter livene våre på linjen for frihet og demokrati. Din tur. Og jeg slutter ikke
Du er en ponni med ett triks ... din etterfølgelse av din kjære lederideologi 'fortell en urolig ofte og folk vil tro det'!
Pantera, i stedet for et ad hominem-angrep mot Gagnon, hvorfor tilbakeviser du ikke hennes poeng og argumenter?
Du beskrev nettopp Donald Trump.
Ikke spill dumt med meg frøken Renzetti! ”Det er mest ukompliserte av deg.
Vårt moralske høydepunkt forsvinner raskt med svakheten i våpenlovene våre, minimum obligatorisk straffutmåling, lovforslag c-51, urettferdig valglov osv. Etc.
Ingenting vil skje, ingen lover vil endres. Bli vant til å være en livegne. Disse politikerne bør alle kastes i fengsel for livet.
Jeg har blitt taus.
Vanskelig å få god hjelp. Kanskje noen midlertidige utenlandske arbeidere ville være bedre
Det er en forsinket forestilling. Jeg stemmer på kandidaten, ikke partiet. Husker du at parlamentsmedlemmer kan krysse gulvet? Hva gjør det med 'partiets' stemme?
hvis det er tap av jobber, hvorfor er Canada fullt av utenlandske arbeidere? gå til et hvilket som helst hurtigmatsted og se dem.
Qatar, noen i Saudi og andre steder gir dem penger og våpen. Å finne konsensus ville være nær umulig, selv om jeg er sikker på at Israel ville elske å slippe mange store bomber på dem gitt muligheten.
Iiiiiiiiiiii'm noooooooooooot gaaaaa-aaaaaaaaaaaaaaaay!
Vi har alle hjernene takket være den høye dollaren inntil nylig ... hva har de oppnådd for oss med tilstedeværelsen?
Mange tvillinger her.
noen ganger leser du et innlegg, og det stemmer bare
liker å gi deg 10 tommelen opp
Hans tilbedelsesspreng Haikuford har et problem.Velgerne gjorde ham til borgermester og knekker wiff da bros
Bare fortsett å sutre - neste ting som vil skje er et forbud mot utenlandske kjøpere, eller alvorlige begrensninger for utenlandske eiere av ALLE nasjonaliteter. Hvis du ikke liker det, kan du ødelegge en vakker by et annet sted!
Utmerket satire. Skam på!
Jeg vet ikke hva du er redd for. Jo mer høyt utdannede tekniske folk som snakker direkte til Ahmed, jo større sjanse vil de manglende detaljene i historien komme ut. Chris Hadfield er en lysutdannet mann.
Og cougars, er, mentorer.
@Nebuly. Ja sammenheng er veldig verdifullt. Jeg tror du savnet poenget med det retoriske spørsmålet mitt.
Det var poenget mitt: Plamondon - hvorfor i all verden vil denne progressive konservative søke godkjennelse fra et parti med regressive konservative?
JohnK111: La oss holde oss til temaet, ikke sant? Hvorfor dra inn et helt ubeslektet emne?
Bli enige. Du har rett, bekreftet av sannhet .... Han / hun har ty til fornærmelser.
En hatchet-jobb på hatchet-mennene. 'Det er å gråte.
Jeg håper han får et travelt signal.
Det gjorde ikke Paul Calandra. Canada bomber Israels naboer til Israels fordel. Eller mente du at Paul Calandra er tannfe? Calandra gjorde klart hvorfor Canada har blitt involvert.
Nobelkomiteen er ivrig etter å tildele fredsversjonen av prisen, det er jeg sikker på.
Ikke Clinton News Network. Det er ingen nyheter der. Clinton Propaganda Network. Misjonen er å 'skaffe' to personer - Trump og Putin.
Hvis du savner målene dine.
"Åpen, gjennomsiktig regjering" I likhet med lovforslag C-51, måten den har blitt raskt sporet og rampet gjennom uten å ha gitt nok tid til riktige komitébehandlingsprosesser. Ganske forbanna!
I det minste i Ontario møtte de provinsielle partilederne Craigslist og brukte 'politisk press og moralsk overgrep' overbeviste dem om å trekke annonsene. Det er ikke ulovlig. De hadde nettopp brukt politiet til å stenge det hvis det var det.
Jeg liker vanligvis M.W.s spalter, men hva skjer i det siste? Når ble hun den uoffisielle opposisjonen? Jeg tror CPC kan gjøre en tilstrekkelig jobb uten Ms hjelp.
P.S. Erstatt 'Israel' og 'Canada' i din patetiske lille tirade for 'arabiske stater', og jeg vil si at ditt verdensbilde er på vei!
Som jeg sa folk ... crickets fra etablering desinformation publikum.
Alle offentlige avdelinger har samme mantra: 'Hva er vitsen med å ha autoritet med mindre du kan misbruke det?'
KarstForm: Veldig bra og gyldig poeng! A ++ !!
McCarthy var tydeligvis på noe.
Interessant. Det er nøyaktig den samme taktikken som USA bruker. Yo yo yo y'all!
Mel ... utdann deg selv før du legger ut drivel slik. USA startet ikke krigen i Vietnam, den var lenge startet tidligere av franskmennene.
Hvorfor? Hva fortalte papirene oss som ikke allerede visste?
Feil. Hvilken planet har du vært på?
Noe stinker, det er sikkert.
Dette er den andre delen av en våt driv som Globen har publisert av Craig Keilberger om Mandelas bortgang. Eier Keilberger rettighetene eller noe?
Med tanke på at han ble utnevnt til de to siste jobbene sine av konservative statsråder, hva får forfatteren til å anta at han til og med ville være interessert?
Du tapte alle kampene og nå krigen, rettslig og politisk og etter publikums mening. Hvorfor kaste bort tiden din på å legge ut disse løgnene om høyesterett som "venter i buskene". Det må vel være noe mer for deg i livet enn dette?
Jeg tror du har opplevd en ekte ildprøve her i kommentarene. En god læringsopplevelse! Støv av noen historiebøker for noe perspektiv. Og lykke til med karrieren din.
prøv neste gang å lese artikkelen, venn.
Det er artikler som disse som får meg til å forstå hvorfor det blir født flere ikke-hvite enn hvite barn i dag. Feminisme har ødelagt hvite mennesker.
crowline: Fordi det er tallene på CAPP-nettstedet. Jeg bare siterte dem for å vise at det er en mer kompleks situasjon enn folk har en tendens til å tro.
Islam begår selvmord foran øynene våre. La oss oppmuntre dem i dette arbeidet.
Junior overgår mine forventninger når det gjelder underholdning. Heldigvis for meg siterer de amerikanske bloggene jeg ofte besøker i økende grad denne buffonen ... sa han virkelig en gang: 'Hvis du dreper fiendene dine, vinner de.' ???
Til Shipboard andRob L444: Du skyter bare messenger - og jeg kjenner historien min, mye av det faktisk
Moderatorer - beklager F-bomben. Noen ganger føles det bare riktig.
Bonne Chance.
G&M støtter 'radikal liberalisme'. Det var ganske morsomt.
"Formål i livet?" Det er den eneste salgstallet som er igjen for utdannede.
Det de prøvde og ble motivert til å gjøre er veldig forskjellig fra det som ble oppnådd.
Hvis det faktisk var sant for liberale velgere, ville vi fortsatt ha en liberal regjering med omtrent 40% + av stemmene, vet du, deres vanlige vanlige stemmeandel.
Det er en pakkeavtale dame. Folk som ennå ikke har gått av båten (ikke-borgere) får ikke noe å si om hvordan vi driver landet vårt.
@RichB Biro var ungarsk.
SoundOff, har du for øyeblikket solcellepaneler på taket og over parkeringsplassen din? Hvis ikke, hvorfor ikke? Det er veldig rart å insistere på at andre bruker pengene sine på ting du vil ha. Hvis du vil ha noe, så gjør du det.
Dette er gode spørsmål å stille. La oss se hva slags bafflegab og BS vi får som svar. Jeg frykter at alle kandidatene vil klare seg dårlig - noen mer enn andre.
Politikere som snakker om nødvendige inntekter fra kasinoer, er de tøffeste av ryggradsløse skapninger.
Trump er stor på å markedsføre seg selv, men dårlig på detaljene. Han vil miste støtten veldig raskt etter at han onsdag blir avslørt som en humrende idiot om de forskjellige spørsmålene.
Hva har dette med Murray 115s forslag å gjøre?
Palestinsk etnisk rensing? Den eneste etniske rensingen som skjer i Midt-Østen er av arabiske muslimer. Dette inkluderer jødene i Judea og Samaria (Vestbredden) 1948 - 1967 De kristne i Irak og Egypt. Afrikanerne i Libya.
Åh, og hvis du tror at snakk om skattelettelser ikke panderer til Toronto Sun og Libertarians of Lanark, har du ikke sett på.
Legault kan bygge en mur rundt Quebec hvis han ønsker det, men vi betaler ikke for det.
Bli avslått igjen, gjorde du? Ahhh, sjalusi er en forferdelig ting.
Husk forfatteren er professor som bor i la-la land.
Og du vil erstatte den med hva, akkurat ...?
veldig bra sa takk
Du må gjøre litt mer forskning på tidlig barndom. Jeg håper du gjør det, og kanskje perspektivet ditt vil bli endret.
Harvard har benektet dette. Prøv å følge med.
I tillegg har du Jane & Finch, for et pluss!
min spådom er at han vil trekke seg i stedet for å møte et nytt valg der han kan være begrenset til tre spørsmål, skrevet. og tjærepinner, selv om du klarer å kaste noe akkumulering, vil du snart være klar for fjær
For rett! For en dramadronning.
yesssssssssssssssssss
Skrap en ekstrem liberal og finn en skapkeiser. Ingen logikk - hver teori starter fra en fantasyroman.
Takk for kommentaren din. Det blir gjennomgått av en moderator og vil bli lagt ut forutsatt at det følger Globes retningslinjer for samfunnet (f.eks. Ikke støtende språk eller ubegrunnede påstander).
Innvandrerstemmen forklarer det, 5663. Nær halvparten av den kanadiske befolkningen ble født andre steder. Ikke sikker på hvordan vi kommer av den tredemøllen ..............
Så folket som stemte på denne regjeringen og ga dem flertall, er ikke "anstendige mennesker". Det trenger ikke mer å sies om det.
Stor redaksjonell. Denne lovgivningen er enda et steg opp på fascismens stige av kjære Leader. Ikke tro det? Sjekk ut https://harperwatch.wordpress.com/characteristics-of-fascism/
Hvis du bry deg med å gjennomgå de faktiske RCMP-rapportene, vil du se at de er ufullstendige og at dataene presenteres i et veldig nysgjerrig format. Og vi trenger fortsatt å forstå grunnårsakene, uansett hva de måtte være.
Det er den delen som bekymrer meg. Jeg kan ikke tenke på noen som kan erstatte Salomo og utøve den samme innflytelsen som han gjorde.
Jeg er enig, vi betaler alle for det på en eller annen måte. En merverdiavgift er den mest bærekraftige og rettferdige.
McWynnety, Harpers beste 'mann' i Ontariowe ....
Det burde ikke være et politisk valg. Husk, 'vitenskap og bevisbasert beslutningstaking?' Det var et av Trudeaus kampanjeløfter. Vil det vise seg å være en annen løgn?
Ja, og frimurerne kontrollerer høyesterett.
hva vil du ha
Snusfilmannonsene kan sees foran på CPCs facebookside.
Harpers ego kan ikke takle å være en taper i møte med en liberal liberal regjering ledet av Trudeau.
Du har tydeligvis ikke lest mye av hennes "arbeid".
For en merkelig ting å si! ... og du scoret 32 ​​personer og ga deg også tommelen opp! Her og jeg trodde Globe-leserne var de gjennomtenkte og balanserte typene ...
GMania: "knockout-spillet"? Er det beviset ditt? Patetisk.
Velutviklet, George. Jeg kunne ikke være mer enig. For mange politiet er kjeltringer i uniform. Det som virkelig overrasker meg er at sensurstyret Globe & Mail til og med tillater denne diskusjonen.
'Giftig' 'kultur' bedamned. De ansatte lager ting som vi alle ønsker, og tjener veldig gode penger på å gjøre det. Kvinner vil ha pengene, men ikke hva som hører med dem. Gå sut et annet sted.,
Vel, profilen din viser fire kommentarer, inkludert den siste, alt om denne historien.
Nok en gang slår Toronto Montreal ... Beklager montrealers: du har kanskje hatt korrupte ordførere, men en som er korrupt og dum og feit? Spis det med bagels, røkt kjøtt og poutine!
Hva gjør mandarin med fremmedgjøring? Bli i Calgary. Jeg kan ikke se poenget med å snakke kantonesisk vil forhindre deg i å besøke HK.
Sutherlands siste ridning av bolig vil aldri gå konservativt, så det er irrelevant.
'Når vi alle drar nytte av et bestemt program eller sosialpolitisk initiativ, er det mer sannsynlig at vi støtter det.' Så lenge vi får kuttet, hvem bryr seg om det faktisk hjelper menneskene som trenger hjelp
Canda er respektert sted? Vi er stort sett irrelevante - men det er kanskje ikke en dårlig ting!
Det kan bli skutt på en nordlig marina. Vår helt, mekanikeren, har en ren finger.
Joe hadde aldri politiske smartere, Trudeau spiste ham i live.
Nei det startet da Livingstone hevdet at Hitler var en sionist.
Dartguard - for å gjenta det jeg sa ovenfor: Venstre, NDP og Grønne støtter generelt positivt engasjement med verden. Derav vekt på å takle global oppvarming. Vi ser det som i våre nasjonale interesser å leve i en fredelig verden.
Liker det eller ikke, NDP har blitt partiet til Niqab.
wow du er en tosk
Du mener den mennonittiske? Hun ble valgt av T2, så åpenbart er han ikke så progressiv som han later til å være.
Bruk penger på den forbaskede tingen! Det er en del av arven vår og fortjener bedre behandling enn den får.
Vokt dere for fluorokinoloner.
det er ikke så lurt å gi alle pengene til dårene som allerede stemmer på deg. Jeg trodde ideen var å overbevise dårene som ikke stemmer på deg ............
Takk grunntanke.
'Hver eneste person her som sier hvor stor PR som kommer til å bli, vil komme til å få et stort sjokk veldig snart.' Hva vil de gifte menneskene si?
Nei mor Theresa, Rosa parker, Martin Luther konge, dronningen av England, Putin osv. Ville alle ta nøyaktig samme test. Det må være rettferdig for alle.
Du kommer med et sjokkerende krav der. FN får gratis undervisning på universitet / høyskole, og likevel hevder du at de finansieres med 50% av ikke-FN.
Work At Home Guy Les kommentaren min. Som sagt, med mindre anklaget av myndighetene i en domstol (Duffy), er MP og senatorer INGEN forpliktelse til å møte i retten uavhengig av å bli servert for stevning og / eller beordret av en dommer om å gjøre det. .
Artikkelen handler ikke om Zunera Ishaq, niqab som dekker ansiktet og den kanadiske statsborgerskapsseremonien. Denne artikkelen handler om El-Alloul som fikk beskjed om at hun ikke kunne bruke hijab i et rettsrom i Quebec. Hijab dekker håret, ikke ansiktet.
Jeg sekunderer det.
Og det konservative partiet i Canada ser ingen interessekonflikter i dette lovforslaget? Høyre troverdighet med hensyn til demokrati fløy ut av vinduet for mange år siden!
Hazel McCallon sier at Ford var 'et folksmenneske'. Så fint. Og han ble tørket ut av kontoret. Også hyggelig. Og når skulle regjere den største, og uten tvil viktigste, byen i Canada, RYKTE han sprekk! Wow! Veldig fint.
Eliminere partiene og tvinge statsministerene til å betjene sine velgere. Problemet ER partisystemet.
Mindre enn 3% av flyruterne.
Men da hadde hun ikke jobb Hun skriver polemikk, og hun prøvde faktisk å skrive noe produktivt, det ville ikke gå.
Åpenbart har Canada mange av dem blant befolkningen.
du sier det hver uke
Du postet på feil tråd. Det er også et navn på det.
Takk for det første avsnittet. Jeg vil legge til at begrepet 'indianer' fortsatt brukes på nedsettende måte av mange ikke-opprinnelige folk fra hav til hav til hav - enda et tragisk nedfall fra den indiske loven.
Libs økte sin andel av stemmene i Whitby-Oshawa med 250%. Http://www.threehundredeight.com/
Velg en av de to andre barnepikestatene, skatt og bruk spøkere, og tro meg, økonomien under Tories vil virke som økonomisk Nirvana! Lol
De republikanske senatorene respekterer, utsetter seg for utenrikssaker, ser opp til og adlyder administrerende direktør ... det er bare at det er Israels administrerende direktør!
Det er en stor ponzi-ordning! Få flere mennesker inn i landet. De ender opp med å kjøpe hus, leiligheter, biler, klær, mat osv. Holder ting i bevegelse når økonomien vår har tørket ut bortsett fra eiendomsmarkedet (hvitvasking / konstruksjon).
At 2% - for tiden mindre i Ontario og Quebec - er selvpålagt av Premier League. Federal finansiering vil fortsette å øke med 6% i år og neste år, deretter minst 3% etterpå. Spør premieren hvorfor de viderekobler midler fra helsevesenet
Forklare voldtektskultur til folket som stemte tommelen ned?
Han har rett på det punktet. Ugress i dag er mye sterkere enn det var for 50 år siden. Mye sterkere. Så mye sterkere at jeg trenger å røyke en halv ledd i stedet for en unse ting. Røyk mindre, røyk bedre.
Raskt, noen sendte henne nyheten om yogadagen fra Vancouver, B.C.
Seiler han tre ark mot vinden?
Bud Tugly Jeg brukte et direkte sitat av deg og la ikke til noe - "ensidig" eller på annen måte. Tror du jeg jobber med et utvalg her?
Hva er en Pit Bull, dette er ikke en bestemt rase, hvordan identifiserer du om en bestemt hund er en Pit Bull ???
Fordi du liker falsk som en $ 3-regning?
Du såret meg. Du har ingen empati for dysleksi.
Å kjøpe aksjer er det ultimate 'demokratiet' for eierstyring og selskapsledelse
dere mennesker trenger seriøst hjelp. Dere er alle patetiske ...
Harper er ikke så smart. Hvis han ærlig trodde på arrogansen sin om at han kunne få SCC til å se dårlig ut, feilberegnet han sterkt. SCC ser ut som en heroisk forsvarer av kanadisk demokrati, Harper ser ut som en manipulasjonssveis.
Jeg vil si røve de fattige, middelklassen og den øvre middelklassen og gjøre de 5% rikeste.
@Trevor KayDu er klar over at det å gi mening er en veletablert funksjon i media, ikke sant?
De to - styrking og omdefinering av ekteskap - er rett og slett IKKE gjensidig utelukkende begreper.
God, rettidig åpen protest mot føderal regjeringens politikk. Konservative tilhengere vil dessverre fordømme meldingen som antisemittisk snarere enn et legitimt rop om fred.
Så, hvor mange sølvstykker fikk forfatterne av denne og lignende lederartikler, og alle de bankfolk, karrierepolitikere, bedriftsledere som elsker det monstrøse EU så mye, for å kjempe for å knuse friheten?
Når en person fyller 18 år, kan han eller hun gjøre seg om til det de måtte ønske. Inntil den tiden vil de måtte takle det faktum at det biologisk bare finnes to valg. Mann eller kvinne.
Det eneste som sikret freden i Europa var at USA satt der med en stor pinne.
Feil Canuck Jeg tommelen ned fordi jeg er ikke enig i at du trenger to inntekter.
Men Anglo-partiet til Anglo American har sluttet seg til eller vil være.
Hvor mange mennesker ble drept under opptøyene i Ferguson? Og hvor mange anklager ble lagt mot politiet før de sivile bildene og videoen ble offentliggjort?
Jeg er ikke uenig med deg der i det hele tatt. Ontario som Alberta, BC og Quebec forvrenger systemet for forretningsinteresser.
Hvis du visste hvordan barna blir indoktrinert i dag, ville du ikke være så rask til å anta at disse sosialistene vil bli tørket.
Hvordan redegjør du for behovet for ansvarsbegrensninger på kjernekraftverk?
Det er en rekke amerikanere som troller det engelskspråklige Internett for å se hvor de kan komme i noen få skudd mot planlagt foreldre. Jeg tror du er en av dem.
WOW! Jeg lurte på hvor PMO var og plutselig dukker de opp.
De har GO-transitt. Folk kjører fremdeles inn i Toronto på en motorvei som smuldrer opp. Det er god tenking ?????
Når vil du spise deg kolonnen? http://www.theglobeandmail.com/opinion/if-trump-wins-ill-eat-this-column/article29287461/
anti-Canada Leap Manifest vil holde dem nær bakken.
Noen av plakatene her har kliniske lidelser, er jeg sikker på. Vitriolen er et kjennetegn.
Akkurat som Harper og hans sanne troende Bill. Du lever i et alternativt univers, og det er ikke veldig pent.
@MMackinnon: Hvis hodeskjerf (en kulturell preferanse) er tillatt i offentlige skoler, hvorfor ikke ballhatter (vendt bakover slik at ansiktet kan sees)?
Hvorfor gir vi bare noen tilbake? Hele Canada var en gang 'eid' av innfødte. Hvis teorien er at landet er deres, ikke noen før eller etter dem, burde vi ikke gi alt tilbake?
Naturen publiserte nylig noe om dette, og det viste tydelig at ikke alle vegetarianere er anemiske, med et bestemt kosthold kan du og din søster definitivt unngå at
Uh he. Sikkert.
Forsiktig !!!! votetogether nå drives av Lead Now, som igjen kjøres REBEL. CA Alle er liberale falske nettsteder,
Eller at alle videokameraene om bord ikke 'fungerte' den kvelden?
To kanadiere utvandrer til USA for hver eneste amerikaner som utvandrer til Canada. Derfor må Canada trekke inn så mange innvandrere fra andre steder for å opprettholde vår levestandard.
tviler på at du får et rett svar fra henne på et av de veldig gode spørsmålene dine. Hun er skøyteløper, full av drømmer og vage generaliteter, men ingen egentlig politikk.
Frankrike skaper en ny nasjonal vakt etter terrorangrepNY Post
Sfære .. godt observert. Det ville være like sagt om romerne i det 3. århundre. Alt er relativt, og selv om de ville ha sett hendelser som vanskelige, ville ingen ha forutsett slutten på imperiet.
Gee geniene på Glob of Muck finner bare ut at Trudeau bare er din hagesort som ligger Liberal .. strålende!
Og tilsynelatende vil også hans etterfølgere gjøre det.
Nok et eksempel der Vesten har koselige forhold til en diktator. Cuba ble boikottet i årevis fordi det var et diktatur.
I Amerika er det en hel del spansktalende.
Egentlig var profen, som har sagt at hun er en "treklemmer" (hennes ord) enig med meg og sa senere at det var viktig for yngre studenter å høre andre synspunkter. Full poeng til henne, hun er en veldig balansert person.
WWE som ville være mer sannsynlig tilstede av, mindre enn en full dekk, konservative.
Jeg må huske å ikke lese noe fra Simpson mens jeg prøver å spise frokost. For et kvalmende stykke drivel.
Kvinner gir sex for å få kjærlighet. Menn gir kjærlighet for å få sex. Blant homofile er ordningen annerledes og i seksuelle forhold lettere.
Mer passende Hva kom først, tenkte eller skrev? Tror du virkelig det ikke var noen forbrytelse før våpen? En pistol er rett og slett et verktøy. Det redder liv i ansvarlige hender. Ansvarlige mennesker har rett til å forsvare seg.
Shia fremmer ikke internasjonal terrorisme. Jeg vil til og med stille spørsmål om det å betale for begravelsen til de som ble drept av Israel virkelig er terrorisme, men siden kritikk av Israel er verboten, tror mange det er slik.
... Og folk fortsetter å trekke ut denne canard om et lite antall respondenter som sier 'Jedi' som om det gjør hele resten av datasettet ugyldig.
som micmac visste det
Jeg er overrasket over at de ikke har begravd dette i det kommende budsjettet - er det ikke en av måtene de har sneket seg i lover som passer til den konservative agendaen?
Leve i nå.
Få en passordbehandling, som 1Password da. Det er lettvint!
Sikkerhet og utvikling går faktisk hånd i hånd.
rare skriver: 'Ja ... men du kan selge den for ingenting ...' ======================== Du kan sikkert - spesielt hvis du ' er en offentlig tjenestemann med absolutt ingen anelse om hvordan virksomheten fungerer ...
Old Stock Reformer For en latterlig kommentar. Canada produserer mindre enn 2% av verdens CO2-utslipp. De virkelige problemene er USA og Kina. Nok et offer for gal harper sykdom.
Ja la oss gjøre kapitalismen rettferdig, lykke til med det.
Er noen bekymret for at engelsk er i ferd med å forsvinne hvor som helst, enn si Canada?
Hvis du vil ha en lovsang, les Sun eller The National Post. Eller se dem gråte på Sun News.
Hvordan kan innbyggerne i Ontario anklage denne provinsregjeringen? Det bør tas alvorlig hensyn til denne ideen.
keller har ikke kjørt tallene, keller er en Con hack og har ingenting annet å si.
Ikke fortell Yakabuski. Han tror han lurer oss.
Ja, selv om Rooshiyans oppfører seg som barbarer i Ukraina, vil de være engler i Arktis. Du har så rett Popsicle
La oss ikke glemme at Ontario har mer atomreaktorkapasitet enn hele Storbritannia. Når avviklingen starter i 2016, vil vi innse at de totale kostnadene ved atomkraft gjør at 44? / KWh virker billig
Det bør fortsatt være ditt valg.
Når det gjelder verdier, er ikke de rike kineserne og russerne problemet. De assimilerer seg ganske bra, men det tar noen generasjoner.
Religion i skapet. Nå ville det ikke være en forfriskende forandring for en gangs skyld.
beklager at du bare prøver å savne informer folk. lei seg.
Og når rettferdighet er fullført, må vi godta det. Enten vi liker det eller ikke, til og med deg Zoe101
Harper kan like godt innrømme at et oppdrag kryper inn i kamp. Det beste han fikk på plass også diplomati og humanitært arbeid. Når du er inne, er du 'inn' og på lang sikt.
Ikke seremonien, men ID-en. Dette er allerede gjort. Ingen får sverge ed uten først å ha vist legitimasjon og bevist hvem de er. En kvinne i niqab gjør dette først foran en kvinnelig offiser først, tar av ansiktet og dekker ID.
Til slutt handler denne kampen om vestens rett til å manipulere og angripe Midtøsten slik vi ser det. Dette handler for det meste om å sikre råolje til priser vi er forberedt på å betale og støtte opp Israel for enhver pris.
verdens der fikset det
Du blir så feilinformert i din lastede informasjon. Wente deler en side INGEN forteller oss om - det er en utmerket informert artikkel.
Vi lurer alle sammen.
OK. Nå forstår jeg. Du er lærer! En av disse dagene bør du bevege deg over i den virkelige verden!
Du representerer analfabetisme. Gjør deg kjent med en ordbok, bub. Det forteller deg betydningen av ord. Sannheten er hva den er. Fakta som vi skiller med logikk og vitenskap. Hva rasjonelle mennesker deler.
Jeg kan ikke huske noen klager fra kvinner da Zipper Billy holdt på med praktikanter og voldtok Juanita Broaddrick. Ikke så frastøtende som fornærmelser antar jeg.
da martin dro hadde han et mindretall, men klarte å betale ned gjelden og overlate den store lederen 13 milliarder dollar.
'En ting vi Høyre har for oss, er at vi er de som betaler flertallet av regningene i landet.' Har du bevis for denne påstanden, eller er det en form for religiøs tro?
Harper er egentlig bare en småsynt liten mann.
Overraskende hvor mange mennesker som ikke har forstått det faktum at dette ikke er noe annet enn et skattegrep under klimaendringens slør. Dårlig henrettelse, som vi forventer av Junior.
Harper kan støtte hvem han vil, uansett ... vokse opp
uansett fordeler og ulemper, en ting er helt klart, vil denne regjeringen gjøre en hel masse rot av det og drive oss lenger og lenger inn i gjeld. og vi vil ikke være bedre for det
Antar ikke rettferdighet å være blind ?? Ser ut som Lady Justice har noen kikkhull i blindfolden.
Flertallet av amerikanske velgere har gjort det før de har valgt Bush den yngre to ganger.
Nei, det burde de ikke, LesCaine - kan du snakke med Harper om det, for han skal være en god kristen gutt, men er det ikke.
Jeg vet at 'Jack Reacher' bare er et ekstremistisk troll. Men folk bør være oppmerksomme på at når det gjelder tuberkulose på boligskoler, er den gjeldende tidsperioden fra ca 1890 til ca 1960.
Å, vær så snill, reformpartiet fusjonerte for lenge siden med Cononly en gammel valp fra venstre vil huske og fortsette å skade de unge valpene til venstre ikke vet hva du mener
Du bør sammenligne hvor mye mer tid innvandrerforeldre bruker på å få barna til å blomstre mot de etablerte kanadierne. Det varer ikke mer enn en eller to generasjoner.
.... Du kan begynne med kloakken!
Vi kvinner må slutte å akseptere det når folk behandler oss som dritt
God samtale .. hvor var G + M da Cons meglet denne avtalen. Hykleri? Det kan du vedde på!
Ontario-velgere fikk det riktig. Det er ingen vei ut av dette skattemessige rotet de har kommet seg inn i, så de kan like godt gå i stykker. Wynne vil fullføre jobben.
'lade opp riktig'? beklager at batteriet ikke lenger er oppladbart. tid til å erstatte den, og det betyr å erstatte hver eneste av de ja-klappende tetningsdronene under harokritt.
OK, kan vi nå få G&M til å skrive ut en tilbaketrekning / unnskyldning for den originale, alvorlige artikkelen?
Jeg er så absolutt syk og lei av religion. Islam er spesielt frastøtende.
Alt du sier har en opp-side. Vis litt veldedighet til en stor finansminister. testamente37
... i disse dager kjører 'eliten' naken på sin verdiløse gjeldshest, de vet bare ikke det ennå ...
Du mener. ..... Jobb Job JOBI søkte jobb i Alberta, fikk jobb i Vancouver.
Hvis Krim (som er en republikk) bestemmer seg for å holde en demokratisk stemme og flertallet av innbyggerne stemmer for å bli med i Russland, hvordan er dette et 'russisk kupp'? Husk at Krim opprinnelig tilhørte Russland frem til 1954.
Å stopp. .
Banterman var jernbane, men G&M bryr seg ikke om det.
Dronningen er en parasitt i England, hvorfor vil vi ha henne her?
Avtalt! Imidlertid vil det sannsynligvis luke ut mange studenter fra kunstprogrammene. Det vil redusere påmeldingen til disse programmene og dermed tørke opp noe av finansieringen for dem
Hvorfor Emperor's Paparazzi - er du unikt fri for ansvar for Canadas fortid?
Det vil være mange flere, de eneste kommentarene som er igjen på slutten av dagen vil være å berømme fru Khan.
jc12345. Hvis du sprøyter en haug med kuler mot et rådyr, er sjansene for tarmskudd høye. Du vet hva en tarm skjøt, ikke sant?
Empire kan også bygges gjennom traktater, allianser og mobbing intimidering (kapitulasjon uten krig). Empire vi fulgte inn i krig var det britiske imperiet (som i første verdenskrig). Og hvem sa at 5 Eyes var en nasjonalstat?
Hei, jeg er en god sport og ja jeg ser ganske dum ut. Søren!
er Margaret ATWOOD en venstreorientert ikke glad i Harper? Er paven katolsk?
Like forutsigbart ville selvfølgelig de raske personlige angrepene fra den intolerante "venstre" og du skuffet ikke.
Hva er den kliniske lidelsen du snakker om?
Jeg tror det kalles å ha kaken din og spise den også.
> Det er mye debatt om hvor effektiv den svenske modellen har vært ... Så med andre ord betraktes den feministiske kritikken som "bevist". Men enhver motsatt mening er "uprøvd".
Harper holder ikke engang pressekonferanser - en lignende dokumentar i Canada er utenkelig akkurat nå.
Du savnet poenget; det er ikke løvenes død, men heller grunnen til den som er støtende. BVB
SK har også den mest kompetente provinsregjeringen på lang sikt.
Hvorfor ikke få søsteren til å hjelpe henne? Bli en knirrende angrepshund for å besmire motstanderne mens hun gjør det virkelige arbeidet med å distribuere disse 'Chow Nation' kjøleskapsmagneter?
så hvor mye lader vi appelsin- og mandeldyrkerne i California?
Hvis man følger HarperThink? logikk, bør tilgang til Naloxone gjøres så vanskelig som mulig for å motvirke bruk av farlige stoffer som heroin, fentanyl og marihuana.
Forutsatt at denne trenden er reell og ikke bare på grunn av økt medieoppmerksomhet: Er Trump selv virkelig skyld i det?
Nok et dumt argument. Du brenner min venn. Stopp med falske ekvivalenser.
Kall dem hva de egentlig er - ikke fascister. Psykopater.
Lang tid, ikke lest, Kristen - velkommen tilbake. Når det gjelder Andrew Prescott, er det ikke på tide vi hører fra ham ???
Ummm ... hvilket forslag ville det være?
Mulcair ser ut til å være håret.
Du må jobbe for PMO allerede ...
den raske sjimpansen opines igjen ..
Ironi. Kommentarer som din er grunnen til at vi gjør det.
Ingen kommer til å invadere Canada. Og Syria, Pakistan og resten kan ta vare på seg selv hvis de blir alene.
Egentlig ikke en moderasjonstemme. Det virker faktisk ganske homogeniserende og negasjonistisk.
Analfabeter.
Wow, du er bare fylt med svar!
OK nå har vi alle det bra. La oss gå hjem, ta bilder, fremme vår egen betydning og så ................... vel vi vet alle hva som vil skje.
Wente er spaltist, egentlig ikke nyhetsjournalist. Når det er sagt, er dagens spalte litt over toppen.
Når løkken slutter ... Canada = Hellas
Så står jeg korrigert. Det er ingen "fiendeliste". Det var et begrep som ble moderert av moderatoren.
du har spikret problemet rett på nesen. Urfolk, svarte, hvite, rosa, grønne mennesker - slutte å begå kriminalitet - så blir du underrepresentert i statistikken
Man kan lett bli forvirret over nærheten til 400 km avstand. Jeg har bodd hele mitt liv i Ottawa, men jeg tror jeg ble født i Albany NY.
ludwig. Kommunisme og nazisme ble beseiret, men det er fortsatt kommunister og nazister rundt. Beseire ISIS og det vil fortsatt være noen troende, men de vil ikke ha makt.
Takk Birch, dessverre hjelper ikke sannheten noen mennesker.
Så hvorfor støtter Hugh Segal offentlig PR, be tell?
Er det du Justin? Du er ganske dramadronningen.
4 fall er enige
Den kraftige, tapre, virile Vladimir Putin, Russlands populære, fyrstelige, mektige president foretrekker fred, men dreier seg mot ondskap når han blir presset av imperialister og deres pudler. Hans klarionskall er kortfattet og tydelig: Ikke agn på bjørnen.
En leksjon for ungdommens ører: Politisk nepotisme = cushy jobb + høy lønn. ADVARSEL: Kan resultere i moralsk funksjonsfeil + Romoval fra virkeligheten.
Muslimer har alltid stemt mot de konservative, og det vil de alltid, til de får sitt eget konservative parti.
Jeg er enig i at folk er mennesker som er lei av etableringens løgner, bedrag og korrupsjon. Men hvordan endrer Trump det akkurat? Han lyver, han er bedragersk, og angående korrupsjon håper jeg at han ikke er korrupt, jeg vet ikke, men folk sier at han er det.
hestefjær
'De har ikke det, og så er vi medskyldige.' ==== Nei, jeg har motarbeidet dem hvert steg.
Her er en annen mer realistisk mening. http://www.americanthinker.com/blog/2014/06/british_columbias_carbon_tax_failure.html
Jeg kunne ha sverget at det var Dalton McGuinty som styrte denne provinsen de siste 10+ årene. Jeg tror du lar Harperage blinde deg for virkeligheten.
Innbyggerne er allerede opprørt nå mellom arbeidstakere i offentlig og privat sektor. Det er på tide å prøve noe nytt. Det nåværende systemet er veldig feil og uproduktivt. Penger og arbeid blir kastet bort på administrative krav. Jeg er med.
Da NFL-prospektet Michael Sam kom ut i februar, sa New Orleans Saints linebacker Jonathan Vilma i et intervju at han ikke ønsket en homofil lagkamerat.
Dette handler ikke om vaskerom, det er enkelt. Det handler om LOCKER rom ....
Jeg har skrevet dette før, men Gregor og Christy bryr seg ikke om de tomme leilighetene og de kinesiske pengene.
USA kastet 500000 jobber i måneden da Obama overtok,
Hvordan vil de legge til 7 eller 8 poeng skjønt?
30% av befolkningen mener fortsatt at Elvis Presley er i live, ikke sant? Samme mennesker ...
Hva har han? Han er hvit
Canada er heldig å ikke lenger ha statsråd Trudeau. Etter at terrorister drepte en person i oktober 1970, påberopte han seg krigstiltaksloven og suspenderte demokratiet.
Selv om situasjonen var veldig farlig for politimannen, noe det kan ha vært fordi knivspillerne var innenfor 20 fot, gir de siste seks skuddene og en tasering ingen mening.
Er det deg, Mel? Den nye McCarthyismen var terrorregimet som ble innført på universiteter og andre steder av Alt-Venstre som hadde til hensikt å stille noen som ble ansett som 'rasistiske, etnofobe, kvinnefiendtlige, islamofobe' osv.
Det var fugler, ikke sant?
Å Gud nei .... hun har sitt eget presserende problem .... KATTENE!
Ikke bekymre deg, Notley er opptatt av å bygge velvilje og relasjoner. Ting som faktisk har gitt dårligere resultater enn den forrige tankegangen.
La meg introdusere meg selv. Her kommer du med generelle beskyldninger om ikke å bruke navnet ditt. En feig av slags.
USA har et pistolproblem, visst. Men så hvordan er det relevant for den aktuelle saken? Hva med resten av den vestlige verden som har blitt utsatt for islamsk terrorisme, som Frankrike, Spania, Storbritannia, Brussel, Australia og Canada?
Ja, men de er de beste ordene.
1. Broren min er overvektig. 2. Jeg elsker ham veldig. 3. Han spiser alt for mye og vet det.4. Jeg elsker ham veldig.
Synd at logikken din har et stort hull i seg. FOX News-overvåkere (dvs. uinformerte amerikanere) leser ikke NYT.
"hun burde ta et ansiktsbilde for pass osv." Hun ville. Hun må også bevise hvem hun er før seremonien ved å vise ansiktet og ha det sammenlignet med det offisielle dokumentet.
Systemet er fortsatt en katastrofe bare litt mindre. La oss se hva hun faktisk kan gjøre med dette forankrede systemet. Ikke mye sannsynlig, men jeg håper hun prøver.
Å si ingenting om risikoen for vannskillene våre.
Troll. Hei Harper er ikke statsminister.
Fantastisk redaksjon!
Feil dato postet. Online-arrangementet som Olivia Chow deltok i var april 2014, ikke januar 2015.
Jeg antar at Timothy McVey (kristen massemorder) og Barach Goldstein (jødisk massemorder) ikke klarte å innse at kristendommen og jødedommen hadde reformert seg der ut av ekstremistisk tanke.
Op-eds som dette får deg alltid til å lure på: Hvem er de sanne haterne i det kanadiske / amerikanske samfunnet?
Det er et europeisk problem. Hvis du i vest mener USA og Canada, håper jeg at vi holder oss i helvete!
Churchill var en kriminell, en rasist og en imperialist som trodde på sosialisme for de rike hvite menneskene som styrte England. Så du kan ignorere hva han sier.
Ja, jeg føler meg sikker dårlig for de Murkan-taperne som må avgjøre mellom Clinton og Drumpf. ABCD
som advokater, ikke sant?
NDP tilbake den dagen han var premier i Ontario. Så byttet senere til Liberal føderalt.
Dette er et satirisk stykke, BG. Jobb med sans for humor. En satirisk forfatter er ikke en 'journalist'
Folk i dag jobber under de samme forhold som eksisterte under den industrielle revolusjonen. Vi har gått bakover og regjeringen er en viktig bidragsyter i denne voldsomme utviklingen.
Enes om at nåværende vei er helt til venstre. De skal holde seg moderat til venstre. Jeg tror at hvis de gjør dette, kan de virkelig utfordre til liberale for den delen av stemmegivningen.
Godt spørsmål. Gjør Thompsons egen Enbridge-aksje? Der er svaret ditt.
La oss se hva markedet gjør med VW før vi vurderer din kommentar.
Bob, jeg vet at du ikke er interessert i fakta, men her er nok en rapport om den tyske 'grønne' jobbkollapsen. Ikke bekymre deg, du vil høre mer om dette! http://greenzone.co/2014/02/26/german-government-report-urges-scrap-green-energy-subsidies/
Det kan være lurt å se på Ezras 'prinsipper' før du fortsetter den støtten.
Barack er den lameste av lamme ender. Trudeau må uansett fly sørover igjen neste år.
Det er alt de har.
For morsomt .. Et sceneskudd av Trumps, og hans løpekamerats 'familier' viser alle Trump-kvinnene som vakre, og hans 15 år yngre løpekamerat, med sin bestemor ... hva en kontrast ...
Obama sier mindre enn 100. 90 000 grunner og 1 nå å gå.
Det ville vært veldig hyggelig om han gjorde det. Du bør imidlertid vite at hvis journalisten ville gjøre det, ville karrieren deres og akkurat der, så kanskje den samme frykten eksisterer hos politikerne.
Nøyaktig. Men de medskyldige mediene fremstiller det som inkompetanse, og derfor går folket rundt og kaller dem "dumme" i stedet for "kriminelle".
Da er 90% av systemet allerede løst. Å fikse de siste 10% er neppe noen grunn til å kaste ut hele systemet.
Hvis vi ikke hadde sendt alle disse jobbene til Kina, Korea ...
"huset hennes." Freudian slip ...
Å, den kommunistiske tullingen!
Jeg tror du har rett på noen måter, men med skiferolje bryr USA seg ikke om olje fra Midtøsten lenger. De har nok til å forsyne landet sitt i over 100 år.
Tull. Hvor hørte du dette idiotiske ryktet?
Hun var ikke naiv.
Glad for at de ikke avlyste det. Vi betaler fortsatt for den tidligere liberale regjeringen som ble kansellert av helikopteravtalen.
Hva om det er et opptak til Globes kommende Harper-godkjenning?
Virkeligheten her er støtte for ultralette rett ut på 1930-tallet og forsøker å hindre Ukraina med liten populær støtte og omgå rettferdig valg.
Absolutt. Skammelig. Patetisk.
http://news.nationalpost.com/full-comment/john-robson-the-welfare-state-is-bust-and-so-are-americans
Skottlands stemme for å bli ". Hold deg med programmet.
Gå tilbake til apenes planet ...
ja, opposisjonen er ikke mot sex ed per seit er motstand mot sex ed som ikke er aldersgodt til du kommer i puberteten er begrepet seksuell orientering bare et ord bare meningsløs indoktrinering
Klimavitenskap? er det noe slikt? i så fall må det være regjeringsdrevet.
Rochdale slo ganske mye neglen med gal. Også konservativ liste over sprø ville være like lang. Faktum er at politikk er gal overalt, så hvem skal si at den ene lederen er bedre enn den andre
Det var rett og slett en reversering av linjestrømmen. Dette var et så åpenbart prosjekt, ikke engang NIMBY-ene og de USA-finansierte NGO-ene kunne hindre det.
Ha! Du vil sikkert tro det for å høre noen mennesker i Alberta.
Vi diskuterer ikke kristendommen. Slutt å prøve å distrahere fra temaet.
For den slags mynt kunne han gjøre en mye bedre jobb med å få fakta rett.
Jeg elsker NAFTA! Fred, kjærlighet, enhet! Det er fortsatt bilanlegg igjen i Canada og USA. DETTE ER UTTALELIG RASISTISK OND!
Jeg syntes det var et interessant perspektiv. Trump har sluppet en sint sjel ut av flasken ... det er ingen vei tilbake i 4 år. Det største havaristen vil være miljøet. Michelle 2020 !!!
Ingen som ikke har hatt et nærmeste familiemedlem som dør i en utenlandsk krig i løpet av ikke mer enn en generasjon, skal til og med få lov til å stemme.
Endelig en leder som kan økonomi
jjuaresKanskje argumentene er litt utenfor forståelsesnivået ditt. Forfatningsendring krever nesten alltid et superflertall for ratifisering. Årsakene er åpenbart åpenbare for alle med en tresifret IQ.
Et tillegg betalt av skattebetalernes dollar. Takk S TW for at du gjorde Simpsons poeng så bra!
Han er tynn, men trodde aldri en dag i livet.
På hvilke måter foreslår du at FPTP er ansvarlig for vår suksess? I USA har det lagt til rette for mangel på alternativer og økning av korrupsjon som sannsynligvis vil påvirke veksten deres betydelig negativt.
De fleste kanadiere er ikke lyse nok til å se det, men blir i stedet bambozled av urealistiske løfter og en kjendiskandidat.
GynnMhor, ikke krangler med Soundoff. Han trenger bare skattekronene dine for at NGO-en hans skal finansiere turene til Brasil.
Husk ikke din vanlige besettelse mot de 6 millioner innbyggerne i GTA, jeg tror ikke du vet hva 'teppebagger' betyr.
keith_moon: "Han trengte ingen hjelp fra media" Ja riktig. "Mediene" kan vel ikke stemme på presidenten?
Ja. Takk skal du ha!
Bortsett fra at det ikke var vanskelig å tenke riktig. Det vi ser i oss er vanskelig ikke sant. Det vi hadde var midt i sentrum.
Rett videre, Canada 1, og personen som sier at Dick Cheney er en helt, skal sendes til Irak for å kjempe med Iraki 'hæren' trent av sine amerikanske venner for å hjelpe til med å plukke opp pi? Cene og rense rotet
Er den fyren Juniors taleskribent?
Ja. Løgnene som ble fortalt om en kriminell handling av en ung mann som ønsket å bli høy, mot mennesker av andre raser, er nå hellig evangelium.
De konstitusjonelle monarkiene i Europa og utover er noen av de mest progressive, egalitære, velstående og stabile landene på planeten. Republikker i mindre grad.
John Nunziata? Det er hva for 15, 20 år siden? På tide å komme seg videre. Ha en fin dag!
Det er dessverre mindre enkelt i 2015 enn det hadde vært i 2011 takket være lov om urettferdig valg.
Hvem beklager? Absolutt ikke meg. Jeg motsetter meg at senator sender inn utgifter de ikke har krav på. Jeg motsetter meg også uvitenhet og dumhet.
Shhhhh, din insistering på at vi vurderer virkeligheten vil ødelegge drømmene til denne idéens støttespillere om "solfylte måter".
Og den holdningen er nettopp hvorfor vi har søppelregjeringen som vi for øyeblikket har i Ontario. Det er ingen verre enn den diktatoriske dronningen i Queens. Hun kjører muligens den verste regjeringen i Canadas historie.
Pierre du LIGGER
Ja, i en situasjon som denne viser grammatikkpolitiet seg å være virkelig blind. Må være den politiets mentaliteten. Dette var mord. Våkn opp, Ruth.
Hun viste ansiktet sitt etter behov under behandlingen før seremonien.
Dug skylder Premier of Ontario for at Rob mistet sin trenerjobb hos Don Bosco ... Snakk om en tinnfoliehatt
Urps Jeg mente strategi. Ser ut som om jeg sletter kommentaren, forsvinner den bare.
Takk Alceste. De store deltakerne er ute med full styrke her og gratulerer faktisk seg selv med sin tommelfingervirksomhet og deres falske tull. De prøver til og med å hevde at de ikke er rasister.
Forræderisk overskrift som undergraver kanadisk sikkerhet over hele verden og stiller spørsmål ved statsministerens troverdighet om IKKE å betale av terrorister. En ny lav i 'gul' mainstream-journalistikk!
Nå har vi imidlertid skuespillet av at Calgary gjør oss klare til å by på vinter-OL. Dette fra et land, en provins og en by opp til gjeldene.
Så de selger som varme kaker? Hvor mange har faktisk blitt solgt så langt?
Hvis Mr. Sutherland jobbet i USA, betalte han skatten sin der.
Les First Nation historie før du kommer til konklusjonene dine som er veldig smale.
Jeg innrammet det dårlig. Jeg tror vi alle må kjempe for ytringsfrihet. Å stå skulder til skulder .. Hvem kvinner ikke trenger, er å bli nedlatende av noen falske Sir Galahad som kjører til forsvaret deres
Jeg håper du ikke har barn.
Progressiv Venstre lager fantastiske mål på grunn av deres små, trangsynte syn på samfunnet og hvordan vi samhandler
www. politifact.com/truth-o-meter/statements/2013/jul/29/don-lemon/cnns-don-lemon-says-more-72-percent-african-americ/
Ok ... Det sier alt. ..
Rockin. Du taper poeng, så jeg er rasist. Godt argument.
hater uvitenhet, men kan ikke stave
Så du er enig i at Chretien er et humle?
Hva kanadiere 'føler' er ikke relevant for de 100 000 kanadiere som har dødd i WWI, WWII og Korea, for å nevne noen få. DET er historie, ikke nåværende 'følelser' av noen få.
Løp, Forrest, løp! Dumt er like dumt. Etc.
Hvis MYE flere ikke stemmer, vil Harper sikkert vinne i 2015
Redford viser nok en gang at hun er mer tilpasset sin bretheren i FN enn Alberta ... Advokater gjør det, det kalles Weasel-ord ... brukt i et valg, så gjør noe annet helt! En hit blunder denne ...
Det er min mening Peter M Cox
Er du sikker på at det er en god idé å fremme argumentet ditt med overdrevne data. Gjennomsnittlig nåværende ventetid i Ontario for kneutskiftning er 195 dager.
4thought: Hvilke andre NDP-eksempler har du? Jeg er ikke en tilhenger, men mange av provinsregjeringene deres har vært skattemessig sunne. Når det gjelder Harris, glemte du å nevne kreativ regnskap og salg av eiendeler.
Drama lærer?
Takk! For de som ga kommentaren tommelen ned, kan du utdype det du er uenig i?
Bra for deg. Hva med strøm? Har du sluttet å reise med fly? osv. Jeg vil vite fordi jeg vil vite hvor mye du synes er nok.
Harper har fire ganger Trudeaus nettoverdi. Noen snurrer noe her.
Hvem bruker klokke lenger!?!? Har ikke disse menneskene mobiltelefoner?
Det ser ut til at du er den som mangler utdannelse om hva som skjedde.
Makt korrumperer, god grunn til at det er behov for sikkerhetsforanstaltninger, som tidsbegrensninger og et PR-stemmesystem for å forhindre flertallsregjeringer.
Så hva gjorde Royal Canadian Navy for at Harper endte med å omgå sin tradisjonelle sving på Hief of the Defense Staff ikke en gang, men to ganger? Hvorfor har Canadas medier ikke klart å ta opp dette?
Trudeau får aldri noe riktig. Fyren er ikke annet enn en totalitær regressiv venstreorientert. Han er langt farligere for dette landet enn Trump noen gang vil være.
Mer eller mindre. Disse tavlene blir til en moderert versjon av Breitbart.
David, ikke engang å late som mer? Så dristig i rasismen din. Gratulerer.
Regjeringens 'vitenskap' er ikke vitenskap. All offentlig vitenskap gjør det er å komme med konklusjonene som regjeringen ønsker å høre for at regjeringen gir penger fortsetter å komme.
'... alvorlig dårlig informert.' Yup, det er vår statsminister.
Merkelig at Globen ikke protesterte da denne teknikken ble brukt i de nylige kanadiske terrorismesakene.
Hvis personen som gjør manus, er dum, blir resultatet dumt. Når alle rundt Steve ser ut til å være dumme, tiltrekker de seg og velger mer av det samme og så videre.
'bedre enn årene med arroganse, voldelig makt og skandale på Harpers permanente rekord.' Ble du stenet eller forsettlig blind i løpet av forrige Trudeau, Chr? tien og Martin-årene?
Rubio blir neste VP. Periode!
Ooooohhh, fin en!
Lett! Bli kvitt de snøfnuggsosialistiske stoogene som sutrer over alt, og lag små sølepytter på bakken når ting ikke går som de skal.
Den slettede kommentaren refererte ikke til periodisk op-bidragsyter Gwyn Morgans bakgrunn. Styremedlem i Fraser Institute, styreleder i SNC-Lavalin, tidligere administrerende direktør i EnCana. Slettet som "voldelig"? Egentlig?
Du er klok.
Du mener Abbott og Harpstello?
Litt lesning for dere alle. http://qualicuminstitute.ca/federal-debt/BTW det var PET som sto ved roret, og ingen politikere har noen gang sett seg tilbake.
Stavemåten din brenner ikke akkurat troverdigheten din, ikke sant ...
kommunisme er en saga blott; det tok bare Russland og Pierre's kompis Castro hundre år å finne ut av det.
Jeg har aldri vært på et legekontor som ikke hadde minst en eller to sykepleiere, og generelt en resepsjonist.
Zarny, kvinner har XX kromosomer, menn er XY.
Ja, jeg tar med til asterisking 'vunnet' når jeg snakker om Con 'vinner', og av grunner til at selv om de synes å være åpenbare for noen av oss å være oppmerksomme, er de tydeligvis ikke for Con-støttespillere.
Jeg liker alltid å høre fra en "sann - blå konservativ" som du har hevdet å være på tidligere innlegg. Fortsett ....................................... / sarc
Jo mer lidelse du opplever, jo kortere blir turen til den mytiske kristne himmelen ....... Hold deg unna disse overtroiske legene hvis du kan hjelpe det!
Justin Trudeau har en skjult agenda. Han vil gjenopprette frihet og demokrati.
MommaGod kommentar. Mine medarbeidere fullførte nettopp sin MBA i Duke (etter flere års arbeid) og regningen hans kom til $ 100.000 for de to årene.
.. og peanøttgalleriet tar et sitat WAAAAAAY ut av sammenheng. Denne samtalen strekker seg også godt forbi soverommet .. eller tror du lærere tar barn til soverommene for å leke dem?
'Likevel når Harper RETTLIG kaller ut svindelen med global oppvarming, og nekter å spille Obama-charaden' Innlegget ditt ble generert av en vitenskapelig analfabeter gibberish-maskin, bør du slå den av.
Mor0nic innlegg, Robert 320.
Og hvor mange fremtidige seriemord er forhindret?
Du har absolutt et vridd og hatefullt syn på verden, for å se den talen som rasebete.
Glatt skråning
Hva har det med Omar Khadr å gjøre?
Det er en trist dag når Bud er en fornuftens stemme.
REN energi - FoU for å utvikle teknologienLAGRE verdenspopulasjoner ..... osv. Vi lever på en ikke bærekraftig måte
Mr. Publisher, riv ned denne lønnsmuren.
Du virker uvitende om forbedringen i USAs økonomi siden han tiltrådte. Bevisstløs? Av planeten?
Jeg tror "pro-life" er en feilnavn. Jeg tror bevegelsen bør kalle seg 'anti-abort' eller 'anti-choice', noe som er mer nøyaktig. 'Pro life' -koden innebærer at en person ikke kan være pro-valg og pro-life samtidig, noe som er falskt.
Høres ut som noen i Ottawa? Kanskje stemme for utseende?
Vi må sjekke med Globes redaktører for å se hvilke ord vi har lov til å bruke offentlig lenger.
Blir sammenlignet med Wente! Å, de må skade!
Det er dårlig. Gjør oss på trinn nærmere et tredje verdensland
Hvor ville Khadr reise hvis han noen gang blir løslatt?
Oh ... og hvis noen Quebecois vil ha en hånd med en billett hjem til Frankrike, bare gi meg ordet, så får jeg se hva jeg kan gjøre for å gjøre det lettere for deg å reise hjem. bon voyage, mes amis!
Utjevningspengene dine.
Hva er til og med en 'lesbisk separatist'?
Hvorfor i all verden sensureres denne historien? Globes besettelse med sensur er så irriterende !!!
Chris, det er baseball. Det er et spill! Tror du seriøst at dette er et stort problem? At det ikke er noen større problemer?
Kan noen sette den mannen på en "ikke fly" -liste? Han flau oss over hele verden. Dessuten har han fortsatt mange veldig viktige spørsmål han burde svare på her hjemme.
Gå ut? Send regningen til gruve- og gass / oljeselskapene! Hvis de investerte i folket, ikke de korrupte, ville ikke denne revolusjonen skje.
kpare: vi bør forby alle å skaffe seg rifler.
Nord-Korea har allerede mottatt en melding fra USA. Ikke gjør det Libya gjorde og gi opp atomvåpenprogrammet ditt.
De skjuler det ikke engang lenger. For en foraktelig mengde de er.
Mer caw cawing fra fra bilarbeiderens fagforening. Bedriftsvelferdsmottakere. Hva med å eliminere skattekreditt på fagforeninger? Siden du er så ivrig etter å bidra til det store gode, Jim?
Gratulerer med monopolet på sannheten. Det må være en helt spesiell følelse.
Men det er sant at du maskerer din indre tøffing under pretensjon, Lamont. Synd hvis det svir.
Tenketanker er ikke ekte jobber? Fortell det til Canadas 'venstre' som er avhengige av 'tenketanker' for å forfølge sine politiske mål - og få kommentatorene til å se mer relevante ut. Minst like mange venstreorienterte tanketanker i Canada som høyreitanker.
Jeg vet ikke, militæret får refusjon for eiendom og advokatsalær når de blir flyttet. Disse to menneskene hadde sannsynligvis og har nå hjem verdt mer enn det gjennomsnittlige militærmedlemmet, så jeg er ikke sikker på hvordan utgiftene sammenlignes.
3. plass, vi elsker deg!
Da kanadiere sa Anybody but Harper, uh ... Vi mente ikke hvem som helst. O'Leary er noen få skritt ned fra til og med Harper på etterretningstigen.
En sosiopat.
Egentlig begynner det med den amerikanske våpenindustrien. Se http://www.cnn.com/2016/05/24/politics/us-arms-sales-worldwide/
Ikke ros Joe Clark. Den liberale pressen foraktet ham, bagatelliserte og latterliggjorde ham, og ble kvitt ham ASAP.
Jeg tror du mente 'som forpliktet', ikke 'som bestilt'
De var ikke anonyme.
Trump er en veldig farlig mann som ikke burde ha fått komme så langt som han har gjort. En god ting med kroningen i det republikanske partiet er at det vil bety mange flere år med demokratiske presidenter.
Hvem gjorde disse mediestudiene ???
Mann du virkelig måtte gjøre noe mental vridning av din lille hjerne for å få to personer til en setning; uten tegnsetting.
Lol! Alle kjenner 'dataene', det er bare at Hillarys data er enda verre.
Afghanistan var enda lenger borte, og vi kunne føle smertene deres. Ingen som vi påførte, uansett.
Det er på tide at Wynne trekker rang og fjerner ham fra embetet, eller at Bill Blair arresterer ham. På en eller annen måte kan ikke byen, provinsen og landet kaste seg i frykt for Ford Nation. La oss vise litt overbevisning og gjøre det rette.
Hvordan stabler Clinton sammen da?
tilsynelatende er du og george ute av stand til rasjonell tanke
Lys opp, Francis.
De ønsker åpent velkommen til andre språk og .... oooops. Glem det.
Faktum er at du spytter ut generisk gibberish!
Der går de dumme velgerne igjen, ignorerer den utvalgte og velger et annet parti. Darn velgere.
Uansett hva Liberalene oppnår ... vil det gi stor forbedring for Harpers regime.
Hvordan fungerer det for deg? "Den KOMMUNISTISKE KONSERVATIVE PARTEN I CANADA". CCPCs nye flagg vil enten være Brad Walls oljekanneflagg eller den symbolske kinesiske pandaen.
'Følg meg her. Anta at det er en video. 'Det ER absolutt et bilde av en stenet utseende Rob Ford som henger med kjente gangstere. Hva må til for at noen av Fords unnskyldere forstår at vi virkelig har et problem her?
Jeg lærte to veldig viktige ting fra denne artikkelen. 1) Convict leasing hadde den effekten at slaveriet utvidet i Amerika langt ut på 1900-tallet. 2) Kommentarene i dette skjemaet viser at Canada også har en lang vei å gå i kampen mot rasisme.
Whisky Jay! (Canada Goose produserer mer poo per kvadratmeter park enn sannsynligvis noe annet dyr på planeten.)
Ikke økonomisk rasjonell? Det er sprø snakk. Du liker kanskje ikke miljørisikoen, men NGP er det eneste prosjektet som kan gjøre Canada merkbart rikere.
Nei egentlig ikke. Å trekke ut en lærebok er ikke en erstatning for klasseromsundervisning, i det minste med gode profs. I tillegg læres det mer aktuell litteratur enn lærebøker i 4. år.
For en tulling - Trudeau kan prøve å sette glans over det åpenbare, men den rå magen til Quebec-samfunnet viser.
Jeg er glad du ikke sa fotball! De goofshead støtter andre spillere i ansiktet !!
Det er deja vu igjen. Hadde vi ikke 'det store, utdannede, sekulære vil forhindre at landet blir til et islamsk fundert land'?
Homofil sex i klasse 5?
*Det var morsomt!! Bra gjort!! LOL !!
Han ser veldig ut som Fantino!
Han var ikke i en full berøvelse, han var 'på personlig tid' 'og tok en pause fra å spare byen for en milliard. Han kan ha noen spretter og rive lungene ut mens han gjør morsomme innfødte aksenter mens han er nede, ikke sant?
Riktig, å bringe Satan inn i det ville gi en mer rasjonell diskusjon.
Kolonnens forfatter og hans sosiologiprofessorer savner også poenget om innvandring. Et land er ikke et hotell, og å innføre begrensninger for hvem som har lov til å flytte hit er ikke "kostbart", det er helt essensielt.
Kim Kardashian for president!
Du er en løgner.
og før chretien, turner. det er litt rikt fra herr kinsella.
Og 6 millioner andre mennesker som ikke var jøder. La oss ikke glemme dem.
Kan av ormer kanskje. Chaoui og Gagnon for å lede samfunnet vårt til et nytt nivå av integrisme.
så rik at Harper møtte foreldrene til mobbeofferet Rehtaeh Parsons i går
Kan ikke Alberta gjøre det provinsene i Øst-Canada gjør, Mr. simpson? Bare fortsett å samle gjeld mens du klager over at de ikke får en god del av utjevningsutbetalinger.
WOW !!! ... en misfornøyd ansatt sikkerhetskopierte et toalett. En papirrulle vil gjøre det, men de skyller ut, bruker et eple eller noe, det tar måneder å spalte .. :)
Ah - ikke rart da den hvite kristne mannen kom, så de på innfødte kanadiere som "usiviliserte" når definisjonen av sivilisasjon ble bygget på pausens visdom som anså individets samvittighet for dum.
... og igjen ha andre til å uttrykke sin mening om hans intelligens.
Jeg trodde Mr. Tootoo ble løst fra sine plikter på grunn av et alkoholproblem.
... skattebetalerne blør kanten ....
Kanskje hvis Barb hadde bedt om melk fra golfbanen ...
Så ... hvorfor erklærte ikke Canada krig mot USA for å forsvare Irak?
Fordi statsministeren ikke flyr med kommersielle flyselskaper, selv ikke i Canada. Men Harper betalte tilbake de tilsvarende kostnadene for at familien reiste.
Når verden tenker på kjeltringer, kommer USA, Storbritannia og Frankrike i tankene.
Du glemmer at Harper nettopp hadde kommet tilbake fra et G7 / 20-møte der han foreslo å bruke 1-2% av BNP mot lavkonjunkturen. Kort tid etter presenterte han et budsjett der han blankt ignorerte slike utgifter.
beste kommentaren så langt.
FYI - prisene faller i Australia, spesielt leiligheter i Sydney.
Og setter marihuana til mindreårige barn ...
Prinsippene var likevel de samme.
Dim Wun: Hvis noe sier "Made in China", kjøper jeg noe annet. Sør-Korea produserer bedre ting enn Kina gjør ...
Jeg tror at alle nasjoner har et ansvar for å midlertidig ta inn de som er sårbare (eldre, barn, funksjonshemmede). Men friske unge menn og kvinner bør sendes tilbake umiddelbart og får beskjed om å løse sine egne nasjonale problemer.
Skattedollarene dine på jobb i den 'fineste', orwellske tradisjonen. En vits og forlegenhet for alle kanadiere og landskapet rundt den foreslåtte montrositeten.
Venstresiden forfølger fantasier. Høyre forfølger virkeligheten.
Kan være Mr. Trudeau er en leser av Veterans Today. http://www.veteranstoday.com/2015/10/21/breaking-story-israeli-general-captured-in-iraq-confesses-to-israel-isis-coalition/
... sikkert er det bra at CONs bruker pengene våre på å overvåke disse kommentarene. de like overvåkede bakbenkerne holder trolig med her også.
Og konkurs landet.
Godt undersøkt og lidenskapelig, godt utført
Det kommer til Canada hvis vi får proporsjonal representasjon, mange små, radikale, kantpartier.
Jeg tror forfatteren er skyldig i å feilsøke Harpers dyre list og politiske instinkter for intelligens.
Jeg føler med deg!
Hvordan ville du vite noe om hans kunnskap og involvering - men det hindrer deg ikke i å lage et absurd innlegg. Det ser ut til at du antyder at han ikke støtter rettshåndhevelse og må være i seng med ISIS.
skjønt og bønner - ja det vil redde mange liv
Lidenskapelig som de er, jeg tror disse gutta er kur mot vestlig pusillaneness. Jeg tror de burde gå dit selv og håndtere alt dette personlig. Gud hastighet og kanskje, mens du er der borte, opprettholde radiostille, bare for sikkerhet.
??? Han er en mann.
John uansett hva du sier som et spørsmål om offentlig journal Harris la ikke provinsen i gjeld så beklager, gå og fortell det til fagforeningssjefene dine.
Utmerket initiativ. Blant de mange fordelene med å sykle til jobben, under de rette forholdene, er 'gleden av transport'. Mange andre byer, selv de med kaldere klima, som Montreal og København, beveger seg også i denne retningen.
Det er fortsatt behov for posttjenester. DET vil aldri forsvinne. Men fagforeningen vil få oss til å tro at de fremdeles er ryggraden i kommunikasjonen i Canada.
Det er ingen motsetninger der. Folk som er utdannet ved Eton, er for eksempel like sannsynlige fremmedfiendtlige rasister som den laveste fotballhooligan. Du kjenner ikke briter hvis du ikke vet det.
Du tolker bruken av ordet "sexy", sannsynligvis bevisst. Det er en metafor for noe som blir utnyttet fordi det fanger offentlig oppmerksomhet. Det brukes på den måten ganske ofte.
Hva, som Fox News og Sun-avisene?
så en stemme én mann / person skal ikke skje? Eller er 'resten' ikke like?
Vet du hva? ..... Jeg postet det samme identiske i går kveld og det ble sensurert.
Det er ikke å si at det er effektiv behandling for mange mennesker. Men vi trenger bedre behandlinger
Bra Barnsey. Gi meg beskjed når de kommer inn.
Hvilke er de gode?
Interessant nok har mange av de som jobber direkte i bransjen eller jobber direkte med sexarbeidere et helt annet syn enn dette. Maggie og Stella, og Spoc. du kan ikke få sexarbeid til å forsvinne, og du vet det veldig godt.
'Veiene er ikke gratis, jeg betaler bensinskatt og avgifter på kjøretøyet mitt, så jeg har betalt for veiene'. ... Jeg har betalt skatt på den bærbare datamaskinen min og betalt for mye for hydroen min, så betyr det at jeg har betalt for internett jeg vil bruke dem på?
Da har du ikke sett veldig hardt ut, og burde ikke kommentere saken.
Jeg er singel, pensjonist og har katt. I motsetning til de fleste av vennene til Wente som tilsynelatende ikke har noen gjeld, gjør jeg det. Og det var relativt lite i budsjettet for folk som meg, til tross for min alder.
Det er hevngjerrig. Ren og enkel. Disse karene driver landet som mafiaen.
Needreason, hvorfor er du så rask til å fornærme? Har du ingen argumenter som støtter din posisjon?
Hu h? Cretchan døde?
Du har det bakovervenn. De har null respekt for sine regjeringer og utvikler løgn- / mestringsmekanismer. Så velkommen til Canada, du kan stole på oss.
Makt for enhver pris, inkludert hans ideologi. MrC
Forresten fordømte mange muslimer handlingen de ikke likte. Noen mennesker i denne religionen kjemper mot oss, men også hverandre.
'For ikke å sette et for fint poeng på det.' Faktisk kan du ikke gjøre argumentet sløv nok. For det meste er dette ikke akkurat dype tenkere som du refererer til.
slurpe opp løgner fordi den passer til anti-Harper agendaen ... denne fuglen kan ikke sikkerhetskopiere en av hans påstander .. våkne opp og tenk selv
Ubestemt. drøm videre!
Jeg lurer også på den yngre demografien. Vet de hvem disse karene er? »Hvis ikke, hjalp CBCs kringkasting med å informere dem. . .
Dette er en regjering som både på nasjonalt og internasjonalt nivå fremmer frykt i livene våre og deretter puffer seg opp som våre beskyttere. Jeg vil desperat at de skal beseire. Men jeg vil også ha nye perspektiver og stemmer.
Kanskje hvis NL bare stenger Churchill, faller i noen uker, kan Quebec komme til bordet.
Ikke forvirrende, praktisk.
Bokstavelig talt den dummeste dritten jeg har lest på flere tiår.
En plante med psykologiske problemer, Keller? De fleste av dem var uvitende om eksistensen av et slikt botanisk vidunder. Hvilket stoff sank du inn for å få denne revalasjonen, Keller?
Det var en amerikansk investeringsbank - Goldman? - som bidro til å skjule de økonomiske problemene i Hellas som gjorde det mulig å bli med i Euro. Du er trygg på at Goldman fikk betalt.
@djw: mer enn null.
Kanskje smarte kanadiske akademikere kan tilby å hjelpe?
Med finansiering til denne gruppen levert av Iran og SyriaFølg pengene.
@kcdist, refererte du egentlig bare til saggy bukser? Er du ekte eller satire, offiser?
Ja, det er uheldig at vi har en løgner og svindel som statsminister. Det drar også Canada ned.
Synspunkter som du kan være enig med eller uenig med. Kanskje et bedre valg hvis du ikke tåler at Peggys kommentar ville være å unngå det.
Jeg så dette uttrykket først brukes til å beskrive Dubya. Jeg anser det ikke som "apropos" (sic) Justin Trudeau.
Relativisme er en uoppnåelig konklusjon av logikken. Problemet er hva du skal gjøre med det.
Jeg er ny på at Harper ville være dårlig, men jeg trodde ikke han ville synke så lavt ... dette er skumle ting!
82 år gammel tror du at han vil tilbake ......... ganske halt kommentar som tar bort det positive 2. avsnittet.
Uvitende! Jeg ser du fortsatt er!
Venstre hadde sin straff, nå er det Høyre sin tur.
hei KAM, artikkelen er et propagandastykke som skiller for hillary ,, hvis du ikke kan se det, din uvitende om virkeligheten ,,
Hope Cinema er et annet eksempel på at et småbys teater holder seg i live, takket være oppgraderinger og villigheten til lokalbefolkningen til å være nedlatende for det.
Irland ville ikke være i stand til å delta i mange internasjonale sportsbegivenheter hvis det boikottet alle som ble holdt i land som tillater det.
Trudeau prøvde akkurat det. Hvordan fungerer det for deg?
Så lenge regjeringer bruker lave skatter som en grunn til å fortsette å stemme dem til makten, vil lite av ressursinntektene bli satt av. Fremtidige generasjoner stemmer ikke for dagens regjeringer.
Jeg tror du burde lese artikkelen. Snakk gjerne - bare ikke forvent at noen skal lytte
Wow, ikke mye tenkning på gang med det innlegget.
Hvis læreplanen gjenspeiler samfunnsverdier, hvorfor er 40% av menneskene imot den?
He he he he ... bjeff, du vil gjøre det bra å lese innleggene mine før du prøver å svare på dem. Jeg tilbyr løsninger, og du kaller det 'skyld'?
INGEN blodig unnskyldning Eliza. Hvis politiet ikke kan håndtere bestemte jobber, så ta bort autoriteten til det og gi det til en organisasjon som kan ... hæren!
Donald Trump vil gjøre Amerika flott igjen. #Gjør Amerika stort igjen
Trump falt nylig i meningsmålingene. Ikke tro det du hører på samtaleradio og på Fox 'News'.
canaussie - det er allerede et skap i Underhuset som har navnet sitt - det er alt han noensinne vil fortjene.
Men det vil bli vendt ut og inn for å behage noen få sionistiske finansfolk.
eller moralsk skarpsindighet ....
Jeg tror du stort sett er riktig her. Jeg vil bare legge til at Libs også kjørte en veldig god kampanje og Justin gjorde det bra i debattene.
Høres et petulant svar!
Ja mann. Trudeau vil nå kunne si 'Ikke få meg til å komme der borte!' hver gang opposisjonen forsinker agendaen hans. Han kan også utnevne statsråder basert på fysisk størrelse og styrke.
Jeg er ikke sikker på at du har rett. Det føderale underskuddet alene i år kan være større. Men selv til $ 12,5 milliarder vil Ontario-underskuddet være mindre enn 2% av brutto provinsprodukt. Det er land som vil elske et underskudd på 2%.
Enhver kanadisk journalist eller annen critter som bruker suffikset 'gate' for å beskrive en kanadisk skandale, er en saueaktig dunce.
HAHA HAHAHA! Strålende. Men, selvfølgelig, seriøst, at ting er farlig. Du kan drukne i den. Det skal forbys .......
vel vel, se hva katten dro inn
Hvor uvitende. "dovne blodsugere?" De aller fleste arbeidstakere i offentlig sektor er virkelig dedikerte og hardtarbeidende. Hvis du synes offentlige tjenester er dårlige nå, kan du prøve å ansette en haug med videregående studenter for minstelønn og se hva som skjer.
Tom Z - Jeg vet at du er glad for å bo i Harper Land, men noen av oss holder fast ved tradisjonelle forestillinger om kanadisk demokrati.
Menn har bedre ting å gjøre? Og kvinner ikke? :)
Et notat til bilistene: vær så snill å slutte å drepe og skade personer.
Jorden er også flat, bevis det ellers.
så, du liker å gjøre folk syke, da. du er i trygge hender.
Richard Roskell, alias agent Ivan, hvor mye betaler Kreml deg for å spre slike roboter, ahem, avbøyninger? Hva er prisen? 5 rubler per avbøyende kommentar?
Han representerer ikke virkelig konservative - han representerer reformerte konservative - et ganske annet parti enn de gamle historiene.
Bare se på avstemningene. Media er ute på lunsj på denne.
Og vi tror vi har 'ankommet' når vi får det pantsatte tre-roms huset i burbs med påkrevd SUV, 2 barn og selvfølgelig hunden !!!
Jeg så tommelen ned og kunne ikke la være. Som ateist de siste 74 årene likte jeg din fornuftige kommentar.
Hvis fyrens lærerutdanning var noe som min, Foster18, må du ta med læreroppgavene. Det var der han fikk sin virkelige trening !!!
Canada vil stemme Harper tilbake, det vet vi alle. Hvorfor bruker ikke forfatteren litt tid på å forklare det?
Beklager, men alle de menneskene som stemte på Obama over Romney, kommer ikke til å plutselig gå for Trump.
Det jeg sa er hele artikkelen. Poenget mitt er hvorfor skrive alle nyanser til en historie som er gamle nyheter. Det er bare for ordentlig og kan sies i to avsnitt.
Ingenting Fords gjør er overraskende for meg. Det som er overraskende er at noen fremdeles stemmer på en av dem.
I det minste en ting mer. For å gjøre dem rike. For hvis du skal avslutte den moderne kapitalismen, må du tjene dine millioner først.
Du må være i en annen dimensjon, alle i USA sier det motsatte.
Ah, jeg ser at en av Mr. Andrews-støttespillere er her. Godt spilt sir, godt spilt.
Det minner meg på. Må klippe meg i helgen. ;-)
Åpenbart har du ingen anelse om hva du snakker om. Husker du krigstiltaksloven?
Du kommer ikke så lett unna. 50% av det som er riktig med barna dine, er også din feil. Det tar en forelder ...
Golden Seal fungerer best.
Jeg husker ikke at jeg så JT i rapporten - klarte han ikke å respektere fransktalende kanadiere også?
I praksis fungerte ikke sosialismen. Men sosialisme kunne aldri fungert fordi den er basert på falske premisser om menneskelig psykologi og samfunn, og grov uvitenhet om menneskelig økonomi. David Horowitz
Ja, jeg tror at Canada tok den samme tilnærmingen da Europa ble involvert i en krig der borte. Det er alltid et godt argument å si at hvis det ikke er i hagen min, er det ikke mitt problem, ikke sant?
Hør hør. Lenestolspionene er ute for fullt i dag. Det spiller ingen rolle hva du synes. Denne mannen har gjort mer av betydning for landet sitt enn noen av dere som taper noensinne vil.
Og de venstreorienterte i Ontario elsker ham fortsatt! Viser hvor langt Canada har falt.
Nettopp! Som jeg har lagt ut et par ganger nå - trenger vi ikke valgreform, men velgerreform. Ellers får fåren i Ontariowe konkurs i hele landet! Ansvarlig statsborgerskap i stedet for 'rettighets' hobbyhesten.
En spesielt kogent artikkel som gir gjenklang med noen som er gamle nok til å huske hva som skjer under politistreik i en liten by.
Det er stor sjanse for at han er skyldig. Vi har for mange vanvittige forbrytere i samfunnet vårt som besøker usigelige handlinger på uskyldige. Han, og hans lik, burde henge hvis han er bevist skyld. Synd at vi ikke har dødsstraff.
Hva snakker du om? 1/3 av kinesiske arbeidere er under ansatt i disse dager, og de fleste av dem bor fortsatt i landlige områder.
Det du uttalte betyr at den liberale kom til makten på grunn av penger.
Trump-støttespillere er folk som bare følger Fox News (ikke om nyheter), Rush Limbaugh (ble dømt for å sende sin hushjelp for å kjøpe tusenvis av reseptbelagte piller for sitt forbruk), Gordon Liddy (dømt som en av Watergate-burgere), etc.
Fru Wente, et fantastisk essay du har fått et hjemmeløp med dette, når vil Justin regjere i stedet for å blafre rundt i verden og oppføre seg som Peter Pan ..!
Beste innlegget - agendaen ser ut til å avvike med det alvorlig trivielle og irrelevante mens Roma brenner ... Journalistikk ???????????
Ganske god lønn for 9 til 10 måneders arbeid. ??????(Arbeid???)
Hør hør...
Ah ja argumentet med anekdote. Lar oss danne internasjonal politikk om det.
Dere har en virkelighetsforvrengning. Obama har solgt flere våpen enn noen andre presidenter siden andre verdenskrig!
Hvor sant MW
Han er rasist. Å nekte kvalifiserte svarte en leilighet, uten å erkjenne uskyld for anklagede da DNA-bevis frikjente dem, og sa at han ikke ville ha svarte i regnskapsavdelingen sin (bare menn i årgang) ... Jeg tror han kvalifiserer.
Det er en sexistisk dum kommentar.
En dag kommer Lorna til å fortelle oss hvor viktige kristne blant oss - ja, til og med våre mest fremtredende kirkegående regjeringsledere - praktiserer etikken og den moralske hensikten de tar fra den gode boka. Men jeg vil ikke holde pusten i intervallet.
>> forfølge en internasjonal kriminell Så du falt også for den.
Jeg skifter til Ramon.
Hvis tingen noen gang fikk 14 medlemmer, vil løsningen være lett
Vi er ingen i Harperland, et hatefullt og uvitende sted. Jeg vil ha Canada tilbake. Jeg vil være stolt av landet mitt igjen.
De aller fleste oppregnede kanadiere stemte MOT plukket, valg etter valg. Denne hunden jakter ikke.
Artikkelen sier veldig lite om Harper, bare at Harper-synspunktene på saken er irrelevante, noe som stemmer.
Det 'suverene landet' Skottland, Quebec og Turks og Caicos ... fungerer for meg. Jeg forstår at finnene ville være villige til å la dem bruke markka.
Eller de bør bare godta en frysing av ansettelser slik at andre avdelinger i byen kan ha midler.
Glemte nesten...:-)
Hillary blir vist omfavner dragen og klemmer mannen. Trump unngikk ham rett og slett. Påtegningen betyr ingenting med mindre du vil at det skal skape noe ut av det.
En storm i en tekanne. Tekannen er Canada.
Det kalles undervisning. Læring er en god ting. Du burde prøve det en gang.
Du tar en ny titt på filmen 'I'm All Right Jack.'
Quebec kjørte ikke Canada og Alberta driver ikke Canada. Denne ikke-sansen spres av partipolitiske hacks.
Fullstendig villfarelse, drikking av koolhjelp, Liberal partisan pap. Flaut.
'Det er en tur.' Nei det er det ikke.
Ikke at jeg er fornøyd med korrupsjonsnivået denne regjeringen viser, men du reiser åpenbart ikke mye. Google rangering av korrupsjonsindeksen.
Ja, ingen liberale angrep Harper noen gang. Noen gang. Du kan slå opp dette.
Det greske folket fikk aldri penger fra de tyske og franske skattebetalerne.
. Når det er sagt, er Marc Garneau imidlertid veldig imponerende uten Trudeau. ================================ Meh ..
Det er ingen bevis for at hun hadde lagt til rette ... Mormoren hun satt igjen med var uklar. Det er mer enn en 'forbrytelse' her. Å drepe mennesker er en, å forlate et barn er en annen.
Chretien har fått sin tur ved rattet; han burde holde seg utenfor veien og slutte å prøve å styre skipet.
Var ikke Crosby allerede vaksinert?
Ville å berømme Vatikanet for å anerkjenne den palestinske staten bli klassifisert som 'hatytring' eller 'ekstremisme?' Sannsynligvis begge deler.
Beklager, feil og så feil. Mange handelsdelegasjoner har forlatt Canada, og det startet virkelig med Chretien, men før ham Nixon i USA. Handel er bra for alle og opprettholder fred og velstand.
vel det tok 300 år for vest å bli sekulær, dvs. skille stat fra religion, selv om USA prøver hardt å gå bakover - vi skal ikke dømme bare forstå
Yuen Pao Woo kom kinesiske kjøpere til gode for å øke eiendomsprisene på det lavere fastlandet. Hvem ville tøffe det? Lønnene er så lave på nedre fastland fordi folk er villige til å ta en premie når det gjelder lavere lønn for å bo der.
Jeg har alltid avvist hvordan Ralph Lauren og Tommy Hilfiger valgte de skotske tartanene!
. Denne provinsen er en jurisdiksjon med lav skatt. Jeg bryr meg ikke om hva du velger å tro. Parasitter!
Du har forvekslet ironi med fortvilelse.
så ingen av partene bryr seg
Yeh men Canada er FULL KOMMUNISM og har ingen frihet eller skallede ørner. Sjakkekammerat.
Mens jeg er enig i poengene dine, tar jeg et problem med 'Tilgi ...' Disse karene angrer ikke og er utenfor tilgivelse. De har bare gode regler som gjør at de glir sammen. Gud glemte dem allerede. Gående lik i hvite klær.
... Og i USA, avhengig av hvor du bor og hvem du er, kan velgerregistrering / identitetsbevis være ganske utfordrende.
Tea Party er i USA. Prøv å fortsette.
Vi trenger ikke å glemme global oppvarming for å gjøre noe med forurensning. Vi kan gjøre begge deler samtidig.
"Amurika" elsker ikke det er ulovlig. Amerikansk storbedrift elsker billig arbeidskraft mens den amerikanske venstresiden elsker de ulovlige stemmene disse inntrengerne gir demokratene. Vanlige amerikanere elsker det ikke i det hele tatt.
hans dype dykk er hodet opp i analhulen
George Bernard Shaw forble sosialist til han døde 94. Folk med våken hjerne stoler ikke på internett for kilden til sitater.
Du har rett. Canada bør også gi Snowden et pass og la Assange fortsette sitt arbeid på kanadisk territorium.
Som Kristus sa: 'Som du gjør mot de minste av mine, så gjør du mot meg'. Kristne skal sees på av sine gjerninger, ikke av deres ytringer (snakker som en kristen).
dette, akkurat her, var det virkelige problemet. Hvis jeg var en amerikansk demokrat, ville jeg ha blitt hjemme også, slik to millioner av dem gjorde, og ga trumf til valget.
Det er 'det'.
Han er etablering! En del av 'alt er som det skal' -stiljournalistikken.
Jeg er mer bekymret for at vi har gitt synet av nasjonal sikkerhet til et politisk parti. Hvis du ser på Harpers lovforslag, ser det mer ut som hans erkefiende Putin gjør. Så interessant.
Wow, Moseby1 du virker hengende på at jeg er i stand til å gi fakta som motvirker BS antispy. Det er interessant at fakta truer deg !! Jeg bruker i det minste mitt virkelige navn og gjemmer meg ikke bak noe som ingen kan identifisere !!
Når Simpson refererer til de to energiutfordringene våre, og ingen av dem er eksternt relatert til kostnaden for den energien, må du lure på om han noen gang snakker til den private sektoren.
Innfødte betaler inntektsskatt hvis de jobber utenfor reserven. Hvis de jobber på reserve, betaler de ikke inntektsskatt av inntektene sine. Hvis de bor på reserve og handler i reserve, betaler de ikke gst / hst.
Uh ... fire.
'pinkos' ... nå er det en nyttig kommentar fra et åpent sinn!
Det er ikke en ferie i PEI! Men hvem vil merke det!
En kanadisk familiefeide ...
Smi mens jernet er varmt.
Vi vil aldri gå videre fra abortdebatten. Det vil bare roe seg ned når lover som begrenser dets tilgang er satt på plass i Canada.
Irak, Afghanistan, Cuba, dette er noen land som holder valg og de krever I.D. men hva skal jeg glede av det?
Ikke helt, partiet han ledet fikk flere stemmer enn noen av de andre.
hvordan vet du at pengene ikke blir brukt til å berike aksjonærene først?
Fortsett å begrave hodet i sanden.
enig, Martin har alltid vært i tanken for libs. trist virkelig
Harper stubber og CBC dekker det - mer hensiktsmessig å gjøre grense kunngjøring i parlamentet ... skammelig!
Time magazine kan bare sette ansiktet hennes på Frihetsgudinnen.
Molly: Sier du at du er et esel? Jeg trodde du bare var en papegøye i Beijing ...
Jeg antar at det kalles åpenhet når du mener de dumme tingene du velger å si.
Fox-nyheter handler om motbydelig politikk for massene
@ mannen ... interessant fortelling, har du noen lenker for å bevise teorien din?
Argument 1: '42 prosent av menneskene farter, så vi forbyder biler. 'Argument 2:' Du kan ikke gå og tygge tyggegummi samtidig. 'Argument 3:' Jeg har nå mistet troverdigheten, selv om dette man gir litt mening. '
shiftless Hvis noe med passet viser at hun ble født i USA, vil det gjøre det lettere for henne å krysse.
Jeg er enig. Ekteskap er ikke obligatorisk, enten det er homo eller hetero. Ikke godkjenner? Ikke gjør det.
Som ideolog er vår statsminister ugjennomtrengelig for forestillingen om denne typen endringer. Når du er låst i et rom av din egen art, kan du ikke høre flertallet.
Robert Latimer fikk 10 år for å gjøre noe som resulterte i dødsfallet til et veldig sykt barn. Å nekte behandling for dette barnet vil ha samme resultat. Forskjellen her er noe tåkete.
Globen forteller alle at det bare er en bit politisk veldedighet. Ingenting å være bekymret for.
Noen av ultra-ultra-høyresidene beholder betydelig personlig ære, akkurat som noen av ultra-ultra-venstrefløyene.
Veldig sant dessverre. Dette har vært en propagandakrig fra begge sider. .Katastrofale utfall.
Er det deg, Nicky?
Denne kvinnens bilde vil løpe i øyehøyde i flere dager. Hver gang du går til G&M-siden, der er hun.
Du blir valgt til å være vår neste finansminister.
Kanadierens avviser Harper ... forlate Steve, heve Steve ...
Hvorfor ikke gi dem en ukentlig kupong for en mc dee burger og et bladspill. Snart vil også de være fete slobs.
Hvis Russland har biff med NATO, hvorfor annekterer de deler av Ukraina ??? Det virker for meg som bare ville forkorte avstanden mellom dem selv og grensene til NATO-landene. 1 skritt fremover, 2 skritt bakover for Russland.
Hvem har fordeler er det et regjeringsskifte?
Vi har akkurat kvitt oss med vår BIGOT, nå kan amerikanerne få sin egen. Farvel aksjemarkedet.
Jeg skal flytte tarmene. Trekker for en solid.
Media er gjennomvåt av skjevhet.
Vel sagt Maggie, vel sagt! Denne kolonnen oppsummerer pent mitt eget synspunkt.
Snakk om hykleri, hvor var opprøret da Obama sa at Keystone bare skulle produsere 33 heltidsjobber, eller når Obama sa at han reddet en million jobber med sin automatiske redning, eller når Obama sa at han gjorde USA selvforsynt med olje, eller ....
Ikke sant. For en merkelig beslutningstaking. De vil bli kvitt Harper så hmm, skal vi velge ham på nytt eller slå ham forsvarlig? Lurer på hva som ville være mest effektivt?
Du var like mye som kvinner som ikke kunne bli brannmenn på grunn av de fysiske kravene.
Gueveras fra CBC Radio kjører den "gamle aksjen" -kommentaren som ledende vare på Advocacy At Six, etter å ha kjørt flyktningtingen som ledende vare i en uke. Prøver de å gi Harper nok et flertall ????
De er ikke Harry, det er akkurat poenget. Hvis det er av verdi for den ene parten, må det være for den andre.
Det er aldri en rettsavgjørelse som erklærer en tiltalte uskyldig. Det er ikke skyldig som siktet eller skyldig.
Bjørnespray kan kjøpes i mange sportsutstyr og er en veldig effektiv avskrekkende middel.
De konservative tredoblet antall seter i Quebec i forrige valg. Det høyeste antallet Harper noensinne har levert. En konservativ stemme har kommet tilbake til provinsen.
Ah, så det er bare symbolsk da? ... hva med hele religionen og alle (menneskeskapte) religioner er symbolske (dvs. skapt av mennesket for å dekke sine åndelige behov).
Islam har andre fobier - som ikke-troende-ophobia.
Jeg bruker en datamaskin hele dagen på jobben - det siste jeg vil gjøre er å lese en bok på skjermen. E-bøker er nyttige for reiser, men ingenting slår følelsen av en ekte bok i hånden.
Stor jobb Ms Renzetti! Morsom og nøyaktig.
de setter ikke livene sine på spill, for en vits. Politiet er mer beskyttet enn noen av oss. 'Bor på linjen' er propaganda. Våre liv er på linjen, ikke deres.
Jeg ønsker å få adresse til den hvite skolen i Toronto. For å se hvordan det ser ut.
Det er stor forskjell mellom at Wynne skattlegger provinsen for å betale for Toronto, og Toronto som beskatter seg selv for å betale for sin egen infrastruktur. Det er akkurat den typen ting skatter skal brukes til.
Hvorfor feirer du hvitt folkemord? Jeg har hørt om dydssignalering, men jeg tror du valgte feil dyd lol
Beklager, jeg glemte at Royal Bank brukte TFWs til å gjøre IT-arbeid!
Hillary Clinton i det vesentlige er også republikaner!
det er der du tar feil kiddo
Ja, og hva koster Ontario Literacy and Numeracy Elite skattebetalere. Kjæresten min sier at disse heltene flyr inn hvor som helst med en bærbar PC og en power point-presentasjon og flyr avgårde! Der fikset de det!
Hudak forlot Fords i forrige uke tror jeg.
http://www.youtube.com/watch?v=VwcKwGS7OSQ
Hvor forfriskende annullert av innholdet.
. . . mens folk i Russland, Kina og Nord-Korea virkelig vet hva som skjer. . .
Jeg tror vi har et intoleranseproblem her.
For ikke å nevne at trumfseier sannsynligvis også ville bringe inn et flertall som ba republikanerne om å komme til kongress. Mange av dem ville være tilstrekkelig likesinnede til å gå sammen med Trump.
Å G & M begynner allerede å gå lett på Høyre. Når valget nærmer seg og nærmere, må G&M begynne å forberede bakken for den endelige tilslutningen til det partiet.
Mediene, det liberale partiet og den kanadiske publikum 'oppdaget plutselig medfølelse', med Trudeaus ord, etter å ha sett guttens bilde. Selvfølgelig er det ingen grense før deres synd er forløst.
Flere kvinner så Trudeau, hold hendene og albuene for deg selv
Karaktermordene som blir spydt mot forfatteren er langt over toppen: Heinbecker hater jøder, Heinbecker støtter terrorisme, Heinbecker = hatkriminalitet ... Den slags kommentarer er beklagelig, og jeg håper kloden fjerner alt.
Jeg er ateist og kanadisk antimonarkistisk innvandrer. Jeg tror du tror jeg ikke burde være her.
Western Patriot, de eneste som er bekymret for at noen kommer fra utlandet for å ta "jobben" deres, er de usikre som uansett ikke tror de kan vinne jobb i en rettferdig konkurranse om fortjeneste.
og liberale som bestikker 'middelklassen' med 1% 's penger er dydig? Hykleri ditt navn er Liberal
Det kan virke ille, men frøene som er plantet på grunn av dette rotet vil blomstre raskt nok.
Sitter på en sofa en søndag ettermiddag. Gå til kandidatenes debatt. Le av det, rop om det Når du må velge På hver måte du ser på dette, mister du. Simon og Garfunkel - Mrs. Robinson
Det er ikke politisk.
Den varme luften som kommer fra Wynne kan varme opp hele Owetario om vinteren. Jeg hører at hun også er en stor fan av oppladbare batterier.
Takk lenestol kriger.
Men det var greit å sette narkohandlere i husarrest slik at de kunne vandre inn i Eaton Center og skyte det opp, ikke sant? Vil du ikke ha en voldelig kriminell med en ulovlig pistol i fengsel, ville vi liberale?
Jeg er enig i at Trudeau viste mer klasse. La oss imidlertid gi begge mennene sin rett. De deltok i et arrangement for å skaffe penger til veldedighet. De påfølgende utgavene med Brazeau er en egen sak.
Omtrent det eneste morsomere enn denne artikkelen som jeg har lest på Globen om dette valget, var Globens tilslutning til de konservative mens han kastet Harper under bussen!
Råten fra innsiden kunne bringe huset ned. Det kreves mer enn militær makt og trykking av papirpenger etter ønske for å sikre overlevelse.
Min mann og jeg sa bare det samme om Saunders. Men hans rant er så typisk for den tankegangen G&M prøver å fremme.
Åh, jeg skjønner. En spillers mening etablerer en kultur innen denne sporten.
De ønsker å bruke Canada som en innsamlingsbase. Nå setter de opp veldedighetsorganisasjoner og sender millioner av dollar utenlands, mye av det for terror.
Ja, rett på, hvem trenger Shakespeare, Miller, Shaw, Chekov, Ibsen. Hva kan dramatikere muligens fortelle oss om fordommer, hat, empati, misunnelse osv. En dramalærer ved U of W, va? Veldig mistenksom.
Kanskje det, men jeg liker drømmen din.
Synd at religiøse fascistiske galninger føler BARE DE har rett til å felle dom i denne saken !! ['Deaktivert' ?? ]
Notley gjorde bare den største politiske tabben i en generasjon. Hvis hun ikke reverserer denne avgjørelsen, må partiet fjerne henne. Pressefrihet er selve hjørnesteinen i demokratiet, de som vil undergrave det er ikke egnet til å styre.
tilsynelatende fungerer det. du fikk litt snø denne uken
Jeg tror de blir betalt av byggefirmaet, men jeg tar poenget ditt.
Jeg ber om å skille meg. Kampanjen hennes handler om å utlikne kvinner med menn. Hun har de intellektuelle virkemidlene til å gjøre det. Ikke frykt for en konservativ kvinne.
du høres ut som en kvitter. Kom deg ut og splash dine egne kontanter og gjør noe for å ta Canada tilbake i stedet for å klage.
'Med de liberale tok det tid og en stor skandale før kanadiere fikk dem til å betale en stor pris.' Og den store prisen for oss alle er Harper-årene.
Vi har allerede CBC og Canadian Press. Hvorfor vil vi ha MSNBC?
Jeg bryr meg ikke om han har 6 barnepasser, eller en acupunktør på heltid. Men han burde betale for det selv, spesielt etter at han hadde kjempet mot barnetrygd for 'velstående' mennesker.
INGEN i denne samtalen vil at barna skal røyke. Voks opp Harperite - hvis du kan.
Hvis skoen passer ...
Alt i alt har den kanadiske regjeringen, i motsetning til den palestinske ledelsen, triviell (om noen) innflytelse i denne saken.
Bare til de som mangler intelligens for å forstå teknologien.
Ikke klandre henne. Hun følger bare ordrer.
Jeg er bare irritert på meg selv for at jeg gidder å lese den konservative konsentrasjonen av Wente når jeg har lett tilgang til de strålende hodene til Joseph Boyden og Margaret Atwood.
Konrad: møtte aldri en fascist han ikke beundret.
Han støtter mennesker som har. Han er imot homofilt ekteskap, og for retten for selskaper og enkeltpersoner til å diskriminere homofile.
Jeg mistenker at nedspilling av det engelske språket og skryt av oversettelser som er tilgjengelige på 160 språk, har skapt en viss harme.
Riktig. Habeas Corpus gjelder ikke i dette tilfellet.
New Yorker identifiserer seg med den som roper høyest.
Å øke arbeidsgiveravgiftssatsen øker skattebetalernes kostnad ved å betale lærere.
Jeg håper absolutt ikke at vi allerede er konkurs takket være libs
@Ikke Alliansen: Jeg trodde at tilbakestrømningsvann ("avfall") fra fracking kunne resirkuleres. Kanskje jeg tar feil med det.
Det eneste beviset på at Trayvon sucker slo Zimmerman, eller 'plukket en kamp', er Zimmermans eget vitnesbyrd. Ikke presenter det som faktum.
For en meningsløs artikkel, alt jeg leste var bla, bla og mer bla .... så sluttet jeg å lese ..
Å forvente at vår Little Toady guvernørgeneral skulle handle hensiktsmessig uten at Harpers gikk, ville forvente for mye.
Netflix er flott uten reklamefilmer, men en PVR fungerer også bra .. hjemme hos oss ser vi aldri på noe live, og tar alltid opp rekord.
Å gjemme seg i skapet under en nasjonal krise er definitivt paradigmet.
Hvis PR resulterer i flere mp ^ s ved trauet som suger fordeler og pensjoner, er jeg for det ene helt imot det. Kanskje jeg er naiv, men alt jeg ser er en uendelig runde av mistillitsstemmer.
Chow som ordfører ... hold fast i lommeboken din, vær som å ha McGuinty som ordfører.
Og der ligger problemet, folk ser ikke hvor de går. Nyt status quo fordi inntil de gjør ingenting, vil det endre seg. Det vil bare se penere ut hvis kjære gamle Justin har noe med det å gjøre.
Å rydde opp i forurensning er faktisk bra for økonomien ... dere konservative kaller det ... Å betale for forurensning ... rett ut av Freidman-håndboken ... ja høyre ving ... sjekk det ut ...
Ingen kommentar
Demokratene eier denne.
Med et ord Kristen er mannen en psykopat.
Jepp, Waynos insano.
Det har aldri vært på moten, bortsett fra i de små hodene til en veldig vokal minoritet.
.... Men det handler om hvor dyktig man kan forsøke å fornekte det armenske folkemordet.
Beklager side 45.
Forskjellen er at svarte mennesker ikke legger ut propaganda for barn som knytter seg til å overbevise dem om at de også kan være svarte. Epler og appelsiner.
Jeg antar at demonstrantene foretrekker statuer av Stalin og andre sovjetiske ledere og Hitler - tross alt var de fleste der ofre kaukasiske.
Ville Khadrs behandling av Harper og de konservative vært annerledes hadde Omar vært jødisk ?????? Jeg tror ja' !!
Skjult agenda, gjem deg i et skap. Profetisk.
Den politiske eliten bør møte forræderi-anklager
Wow, for en overraskelse. Nok en første gangs plakat som støtter Putin med samme slitne analogi, og blir umiddelbart tommelfinger opp til topplassen. ????? ?????!
han er arving, punktum.
Å bu-hoo. En annen neocon som bare ikke tåler det når folk sier ting som han ikke godkjenner. Så vidt jeg kan si, er det 'patrioter' som deg selv som er de som spruter 'partilinjen'.
noen som ønsker å bygge en brannmur rundt Alberta?
Trump muliggjør de mørke fantasiene som autoritærene havner. De ville tvinge en lang marsj mot NYT-journalister hvis de kunne. Å starte.
... men ville de bli stemt inn igjen? Er ikke borgere mer opptatt av tilstanden til veiene, broene, helsesystemet og økonomien?
Wow, jeg må innrømme at jeg er forbløffet, dette kommer fra en tradisjonell konservativ som Michael Bliss.
Likevel, når Simpson og Lawerence gjør det samme, sikler du hele tiden og hevder at det er 100% faktuelt. Hvorfor hykleriet?
Du trenger ikke å betale for å lese G&M.
at Guantanamo fengsel er btw, fremdeles åpent og har det bra
Når alle er voldtektsmenn, er ingen voldtektsmenn.
Så la meg se ... du lover at du 'ikke vil gi uttrykk for fremtidige meninger om dette kommende amerikanske valget ...', og når du får applaus for det, bryter du løftet og låner andres forbannelsesord. Igjen, ikke en sjokkerer.
Jeg tror ikke vi må se så langt tilbake, TMP, men barnebarna kommer til å sette pris på betydningen av god planlegging ettersom de er pålagt å gjenoppdage paleolittikken med sin bekymring for kommunitære idealer. Mer naturlig mat også. :)
Wow, Puma - hyggelig å være på samme side for en forandring.
Og så, uttrykket "hun er en naturlig" er virkelig en nedlasting? Så interessant.
Villig til å legge ut disse eksakte ordene i en diskusjon om lærere eller sykepleiere? Bare lurer.
Ser frem til artikkelen din om hvorfor Toronto reelle priser er så høye. Og hvorfor de smarte menneskene i byen lot det skje. Virker rart at de også er høye når ingen rike kinesere vil bo der
Martin viderefører den falske myten om at den 'gamle Tory-tradisjonen i Canada er en' rød Tory-tradisjon. Balderdash.
Jeg tror ikke den amerikanske økonomien kan overleve ytterligere 4 billioner dollar?
Vi har gjort det mulig for disse dyrene å leve langt utover deres naturlige forventede levealder. En konsekvens av det er at vi nå er ansvarlige for å bestemme hva naturen en gang gjorde.
@ Whiggins: hint - det ble brutt for ham av motstanderen - han var i mindretall på den tiden. btw: du er ikke så klar med "fyren" i para. 3 - slik du har skrevet det, betyr det at 'sandbagger' er cad.
De bør ikke glemme å nevne at fordi de er kvinner i Nord-Amerika, må de være dobbelt så gode for å få samme jobb. Den uskrevne regelen, som vi selvsagt later som om ikke eksisterer.
Det er hvis du tror forfatteren. Tross alt, hvilken mulig motivasjon kan han ha for å spre seg?
Pave Frans har hoppet over haien ... http://mankabros.com/blogs/god/2013/12/11/has-pope-francis-jumped-the-shark/
Jeg antar at din vurdering taler for seg selv!
Ta løgnene dine et sted duperne tror på dem - som Faux News-seere. G & M-lesere ser rett gjennom deg.
MCGUINTY bør gå til FANGEL. Han er kanskje dum, men han er også upålitelig. Følg pengene?
Så måten å bekjempe rasisme på er å lyve? Men faktum er at hun "identifiserer" seg som svart når det er praktisk og til hennes fordel. http://www.latimes.com/nation/nationnow/la-na-rachel-dolezal-howard-university-20150617-story.html
https://www.thebeaverton.com/national/item/2852-shirtless-stephen-harper-photobombs-calgary-couple-s-wedding-5-dead
Ja, de vil være mye lykkeligere med å være Putins slaver.
Vel, å velge å unngå uker eller måneder med intens smerte kan, antar jeg, betraktes som feig. Vel, så kall meg en feig! Jeg tror jeg tar de pillene!
Høyesterett er ute av kontakt med den vanlige kanadieren. Det må reformeres med mer begrenset makt. Det skal ALDRI kunne overstyre demokratiet.
Det er en interessant bit av revisjonistisk historie som har et av de mindre lysene i et skum.
Dette forklarer fortsatt ikke hvorfor menn har en for oppblåst følelse av selvtillit mens kvinner ikke har det. Å, og menn er aldri harde mot andre menn? Rii-iight. På tide med faktisk refleksjon rundt hele saken, kjære.
Hvordan kommer du til dette 3,1% tallet? Hva er matematikken bak dette?
Og hvis vi hadde stemt på Iggy i 2011 ... Ingen overskudd til 2018. Layton hadde festet det for 2017 ... 3 år sjenert av hva CPC sa at de ville få det gjort i.
Et veldig sted på kolonnen. Takk Maggie.
Absurditeten i troen på at et 'charter' kan tvinge meg til å drepe noen, taler for seg selv.
"derfor skal jeg dra" er ikke det samme som "derfor må du dra"
RCC har en lang historie med å oppmuntre kriger om religion. Hvorfor så piffende om å hjelpe den døende lette ut av denne verden grasiøst?
og de uendelige Bob Rae-diatribene som har drept utallige mål med uskyldige trær!
Det er bare stabsforfatterne og deres flere sockpuppet-kontoer som fornærmer og trakasserer deg hele tiden.
BJBeat. Greit BJB. Lykke til med virksomheten din. Huske
Av de 213 kommentarene som er lagt ut her, kritiserer 210 lovforslaget og 3 støtter det. Vennligst Mr. Polievre, fortell oss igjen hva kanadiere synes om det rettferdige valget ditt. PS hvis Nigel Wright skulle møte opp for å stemme, ville du garantere at han var ærverdig?
Rik, så er du en bedriftseier som elsker å ansette de hardtarbeidende lønnslaver ... eh ... um ... innvandrere ... i stedet for 'bortskjemte, late, plagsomme' kanadiere som faktisk krever en lønn, anstendige arbeidsforhold, og overtidsbetaling?
Og alle vestlendingene som brøt loven ved ikke å registrere våpenene sine ...?
Dette kan være starten på en ny politisk såpeopera: Eve og Justin takler Ottawa ...
har du lest JTs CV ... bare stamtavlen hans? hvis JT fikk samme grad av gransking som Trump, ville han ikke vært i politikken i dag
Obama er lat
Herren vet bare hvorfor stammen gjør dette, men jeg vedder på at det han sier privat er noe helt annet. Og kanskje stammen ikke innser i hvilken grad folk som scalia har senket sivilisasjonsdiskursen i oss.
Hvordan ble Israel en stat, men for terrorismen til Irgun, Lehi ledet av Begin og Shamir, og andre israelske 'helter' som Jacobinski?
Som ateist sier jeg amen på det.
Det høres fint ut, men vent bare til han finner ut at han kan
Du tok det bare opp, og her er det. Oppfyller den definisjonen av folkemord FN bruker? Bør all krig betraktes som folkemord? Begikk de allierte folkemord på tyskerne i 1. verdenskrig og andre?
Jeg er trygg på at det vil være mange flere grunner til å stemme Liberal innen 2015. Jeg ser på Justin Trudeau som en person som vil tiltrekke seg et sterkt og talentfullt team og vil lytte til og jobbe med andre, i motsetning til Harper, når han blir statsminister.
Problemet er ikke med ideen om 'oppdagelseslæring', men snarere med utførelsen. Det er mer komplekst, og krever derfor mer strenghet for å lykkes, men den samme kompleksiteten gjør det lettere å unngå det harde arbeidet med strenghet.
Ville professoren være komfortabel med å gå utenfor etter mørkets frembrudd når vi har ført millioner av dem hit, som Europa gjorde?
Vel, hvis vi trengte å finne ut fakta, kunne vi kanskje stille noen spørsmål om folketellingen; å, jeg glemte, denne regjeringen liker ikke å la reelle fakta komme i veien for deres anekdotiske tro.
Det tar en hær fordi Harpo setter en negativ vri på alt noen sier eller gjør. Husk at han overbeviste sine støttespillere om at en koalisjonsregjering er som landssvik.
Jeg forsto ikke at han har hovedbolig i Canada. I så fall ville han ha sagt det. Og i eksemplet ditt ovenfor er jeg enig i at de skal være stemmeberettigede .. Jeg tror ikke Southerland faller inn i den kategorien
Nettopp. Du gir ingen mening.
Og Trump er sannferdig og pålitelig?
Det handler også om agn. Dette er en syk praksis og tar enhver "sport" ut av jakt (som talsmenn liker å si er en sport).
Distinkt samfunn. Du er en haug med rasister!
Hvis du ikke har smarte nok til å snakke om meldingen, gå etter budbringeren.
Etter Trump-standarder avbrøt Kaine ikke i det hele tatt.
God jul, Peggy.
Men, men han har sagt at han vil konsultere de beste, smarteste menneskene når han er president. Men for å kjøre kampanjen har han valgt noen av de mest utrolig dårlige personene jeg noensinne har sett på TV.
Så du sier at det er mange mennesker skuffet over Justin. Jeg er enig, han har vært patetisk.
men vår kjære leder sa at det ikke var noen idé?
Den mistenkte går fri. Dommeren får påstanden etterforsket. Betjenten er ikke siktet. Fornærmelser er et tegn på desperasjon, manglende argument. Charteret ble vedtatt uten offentlig deltakelse.
Skrivestilen din (som den er) lar mye å være ønsket.
Jeg har det med god autoritet (dusinvis av lærere i ikke mindre enn fem styrer i hele provinsen) at mer PD-tid blir brukt på potlucks og tombola enn noe som ligner på arbeid. Så er det vinen ...
Bra en Mel ... du er alltid god for en latter! ... takk!
dave - jeg kan ikke huske at han sa at han ikke 'bruker' crack for øyeblikket. Jeg tror sitatet er 'Jeg bruker ikke crack' Mens jeg tror at han røykte crack i videoen, og at det var hans intensjon å villede, tror jeg ikke det er rettferdig å sitere ham feil.
De sanne troende kan aldri se dumheten til deres tro.
Selv mistenker jeg at de kvinnelige tannlegestudentene selv ikke hadde mye å gjøre med mediareaksjonen.
Åh, virkelig? Å kaste syre i ansiktene til jentelever og sprenge jenteskoler virker for meg ganske hatsk.
Fakta støtter det.
Canada har en lignende kombinasjon av offentlig / privat.
'Hva kan gjøres for å redusere fremtidige angrep?' Høres ut som G&M søker etter grunnårsaken.
Skriftene til kristne, jøder og muslimer har mange guder. Det gamle og det nye testamentet alene har minst seks. Det kommer an på den de velger å følge. Martin Luther King og Jerry Falwell var ikke disipler av den samme.
Fordi det er et diktatur, er det derfor
Er du klar over at den katolske kirken i seg selv praktiserer splittende kjønnsspørsmål og ikke behandler kvinner som likeverdige? Du kan tenke på det før du blir opprørt av feil grunner.
Dette er bare mer Trudeau-lite fluff. Har vi ikke fått nok på denne korte tiden? Også, med fare for å bli overvåket utenfor forumet, vil to svarte gutter som kjemper, ha en hvit fyr tildelt for å holde freden?
Typisk liberal hykleri.
Ja, jeg vedder på at du vil kalle dem gjørmeblod som Lucius Malfoy.
Det er den kinesiske innflytelsen.
Elsker det ... Noen plakater her som snakker om, og håper på USAs sammenbrudd. For selvfølgelig er Canada så fjernet og isolert fra det landet ... det vil ikke ha noen innvirkning på livet ditt ...
siden når, kan jeg spørre tar vi leksjoner om valg og rollen som valg Canada fra en ikke valgt senator?
Blant Twizzles ekkokamerater er Trudeau veldig upopulær.
Jeg tror du bør kreve betaling for alle innleggene dine. Ingen lønn, ingen stilling.
Oppsiden er at vi får se Harper kaste et raserianfall når Obama offisielt ba ham om å 'fylle det'
fint innlegg, men på avgifter har du glemt å ta med forbruksavgift, kan det eller ikke endre konklusjonene. For eksempel vil Canada ligge 21,5% + 13% = 33,5%, USA, sier New York, 12% + 8% = 20% ...
Hva sier du der, Sid? Tilbake da mye av skaden ble gjort, var det praktisk talt ingen Quebecois eiendomsutviklere.
For en utmerket redaksjon. Hvor heldig vi er å ha en pliktoppfyllende avis som regelmessig gir gjennomtenkt analyse av viktige saker.
Han er fortsatt en kjeltring!
Visst gi oss noen å diskutere.
Hun har rett, vi må få de gamle tidtakerne som reddet hele livet til å betale mer, slik at fagpersonene kan ha gode lønninger og gullbelagte pensjoner.
Vel sagt Jeffrey!
Ingenting som en god krig for å ta tankene fra problemene hjemme.
PS ... MR kan bare hente kreft som har spredt seg til andre deler av kroppen din når de blir større enn en cm sfære.
Men når det gjelder selvgratulerende 'back-patting', gjør ingen det bedre enn kanadiere.
Du tar opp hovedpoenget som de fleste tilhengere av et enkelt utdanningssystem fullstendig ignorerer: opprettelsen av et stort enkelt byråkrati pluss den eventuelle sammenslåing av tre fagforeninger til en enkelt enhet. Større er ikke bedre.
Vi må helt sikkert spørre Harper ... 'Hvordan fungerer Harper-økonomien?' Hun ser ganske los ut for meg. Men hvis folk stemmer på grunnlag av en gal fyr ... så er det deres valg.
Trump er ikke engang på kontoret ennå, så hvorfor slutter ikke folk å ta antakelser.
Det er ingen "talsmann" for jødiske kanadiere. Vi har alle lov til å snakke.
ja, og jeg tviler på at det å handle britisk for verdens nyeste fasciststat er en god del i noen bøker
State of Oregon, for mange år siden, prioriterte alle medisinske prosedyrer som var kjent for mennesker, og deretter kuttet nederst på listen. Hvis dette ble gjort i Ontario, kunne vi betale for prosedyrer som anses som useriøse.
Og hvor mange hundre milliarder dollar med 'døde penger' har de stukket av mens de magesmerter om Big Government og Nanny State og sutrer over skattelette?
Ingen Stephen Lewis i horisonten. JT vil ha en gratis tur en stund.
Innvandrere generelt er mye mer religiøse enn gammeldags kanadiere, og vitaliserer kristne kirker like mye som islam og hinduisme. http://www.macleans.ca/society/life/what-canadians-really-believe/
Ja, det høres ut som Hitlers manifest.
Må uansett bringe det opp til 2% - uansett hvilket parti som vinner. Canada er et stort land, og andre mindre heldige domener vil alltid være opptatt av å få et stykke av dette landet. Grunnleggende dyrekonkurranse.
Dette kommer fra innbyggerne i en ønsket å være stat nord for grensen vår?
Gretzky er verken grunne eller falske.
I Ontario fører ubetalte parkeringsbøter til nektelse av å fornye klistremerker for kjøretøy. Førerkort berøres ikke. Vær så snill å få fakta rett.
Deler de ut vitenskapsgrader på supermarkedene der ute?
Ikke kast bort de siste årene på dårskap, Van.
Takk for ærligheten ... Dypt verdsatt. / ..
Jeg vil observere at Globe and Mail godkjente Harper Conservative i valget i 2011. Derfor sukker jeg hver gang jeg leser en G & M-redaksjon som er kritisk om noe aspekt av Harper-regimet.
Hvordan fungerte det for deg da Harper-regjeringen måtte prøve å bruke kajiji til å fylle ut den manglende informasjonen fra folketellingen.
Beklager at jeg ikke trenger å godta dumhet. Det er det vi har nå.
Ikke et øyeblikk blir lat adorant
Duhhhh ... hadde det ikke vært fint for oss å ha en ekte leder på scenen sammen med resten av verdensledere ??
Dette er et av de få stedene jeg har sett som ikke støtter Sophies behov for en skattebetalende finansiert ekstra assistent som McLeans, CBC, CTV, National Post. De panderer absolutt ikke til kanadiere, de panderer til Sophie & PM.
Hellas har fortsatt ikke løst problemet. Frankrike er et rot. USA har lagt til billioner til gjelden deres under Obama. Bare flere falske nyheter fra denne falske avisen .------- og de FAKE Doug Saunders snurrer et venstreorientert nett
Kastanje eller ikke, dette er fyren som blinket når han møtte Hitler og ga ham drivkraften til å flytte sine uhemmede styrker i erobring av Europa. Parallellen er tydelig åpenbar.
Hva har dette med temaet i denne tråden å gjøre - "La oss sørge for at Ontario? S sex-ed læreplan er kommet for å bli."?
Egentlig er det ikke fru Smiths valg. Hun er opposisjonslederen.
Dette er så latterlig at jeg bare kan anta at du er sarkastisk.
Jeg vil bare endre det til "en mye brattere pris." Vi er allerede i rekkevidde.
Hva synes du er galt med alle tjenestene som tilbys av privat sektor og alle tjenester fra offentlig sektor?
Du kan ikke 'ødelegge' en digital video. Alle som tror det bare er ett eksemplar av det, er naive. I den digitale tidsalderen kan du aldri glemme.
Vel, du staver Tabatha riktig.
Det er en vits ...! Ha!
Mark Shore 'Spiller de konservative politikken med terror?' Må spørsmålet til og med stilles? ---------- det må stilles som en øvelse for venstreorienterte å lære å TENKE
Syriske innvandrere med 6 barn, 8 barn .... osv. Justins skattemessige fordel vil gi $ 500 i måneden et barn .. deretter skoler og deretter bolig, så medisinsk fattige middelklasseskattyter samme middelklasse Justin hevder å elske
hvorfor ville ikke folk være imot innvandring
Representerer Mike Duffy virkelig PEI?
Og den lure komedien din slår dem alle, Mel
Så lenke til kommentaren da og la folk analysere den selv. Alceste sa, "blodbad" Jeg lurer på hva hun egentlig mener?
Justin vil aldri være statsråd
det er en god tid å eie et pantelån. det er en dårlig tid å være i markedet for et hus.
Ja, å kommentere FRI er en forferdelig forbrytelse. Fryktelig, helt fryktelig. Hvordan tør GM gjøre dette? Rett til å kommentere fritt = BADBeing sendt til russisk GULAG = GODTypisk russisk LOGIK ...
Du har ikke adressert et ord forfatteren sa med din dårlige riposte.
Egentlig ga han dem 11%.
Takk for ditt veldig gjennomtenkte og hjelpsomme svar. Jeg ønsker deg god helse og fortsatt støtte fra de som elsker deg. Kan du finne balansen du søker.
Bra sagt. Eller hva med universitetet som går på kvinner med mye mer støtte og støtte enn mannlige studenter?
Plukker du en kamp med deg selv, Sy? Jeg ser ikke noen komme med uttalelsene som du ser ut til å rette. Har du prøvd sinnehåndtering?
$ 250,00? Wow, i nærheten av øl og kringler for alle.
Vær forsiktig med hvordan du bruker (og misbruker) statistikk, fru Wente. Når du sier at den nederste femtedel av befolkningens andel av den totale formuen gikk fra 5% til 4%, er det en 20% reduksjon? ikke det ubetydelige beløpet du prøver å fremstille.
.. sammen med e-postene?
Til deg kanskje.
Sam, hvordan tør du forveksle problemet med fakta?
Kunne ikke være enig med deg mer Tilt.
Stoner er en brikke av den gamle Trump man kan se og viser A om hvorfor Trump vil tape.
Poengene dine blir godt vurdert. Nummer # 3 er det viktigste, og det er interessant at de fleste kommentarer virker uvitende om dette faktum.
Jeg tar kapitalismen hver gang; det er den politiske fløyen til fagforeningene ndp som skal forlates for enhver pris; det er den beste måten for Canada å overleve og kanadiere å trives.
Vet du noe om Rob resten av oss ikke gjør det?
NDPs tilnærming virker mildt sagt infantil. Forhandlinger med Horwath ligner et barn som ber om mer når foreldrene godtar deres første krav. Horwath må komme fram med alle kravene sine og ikke snakke med regjeringen.
Det samme kan sies om hverdagslæreren som må lære klasse 7 JENTER 'sex ed'?
Du har stemmerett ved et kanadisk valg hvis du er en kanadisk statsborger. Er du?
dette er en fullstendig fabrikasjon.
Tror du faktisk at vi bruker mye tid og penger på dette? Og hvordan skal folk som fortsatt lider av diskriminering og trakassering bare fortsette med livet sitt?
jeg mistenker at noen som du er uenig med er "korrupte"
godt sagt ... solen kjørte en artikkel i dag med alle bevisene for det du snakker ... for mange uskyldige dødsfall fra våpenene til Toronto-offiserer ... dårlig trent og mangler integritet ...
Hva med Obama-propaganda ... eller teller ikke det?
'Burkini er ikke et politisk prosjekt' Det er det du vil at folk i Canada skal tro. Europeere har endelig våknet og vet at det er et politisk prosjekt. Segregerte svømmebassenger for kun muslimske kvinner er også en del av agendaen.
Forklar da hvorfor Harper har fire ganger Trudeaus nettoverdi?
Så datteren skal dømmes etter farens synder? Hmmm. Hvor langt vil du ha det prinsippet? England plyndret i årene som gikk verden, derfor har ingen tanker fra en engelsk hjerne ingen troverdighet.
Min sønn har et par billetter til Leafs åpningskamp denne lørdagen. Prisen på HVER billett er $ 445,00 !! For noen tiår siden betalte jeg $ 2,00 for stående rom i hagene.
den amerikanske drømmen lever og har det bra for oligarkelitene som kontrollerer Amerika i skyggene. for resten, fortsett elendigheten.
Kollektivisme høres attraktiv ut til folk begynner å forstå at alle ikke alltid bidrar med sin rettferdige andel i samfunnet.
I politikken er ordtaket aldri 'flau for velgerne' (til tross for Italia) så sant. Ikke bare flau for seg selv, men nå institusjonen.
Merkelig konsept: at man skal lære det man virkelig forstår og er komfortabel med. Hvis bare de matematisk utfordrede humanistiske gradene som går gjennom forrådshøgskolene, hadde det samme alternativet. Synd dem. Synd elevene sine.
Brakt til deg av en avis som bare selger reklameplass til velstående selskaper, samtidig som du aldri skriver en lederartikkel som noen gang vil skade interessene til topp 40 kapitaliserte selskaper på TSX.
De kommer til å bli siktet for drap fra de siste rapportene ... disse mennene er knapt uskyldige ... la dem råtne i fengsel.
"Bevis meg negativt" sier rb, og vet godt at slikt er umulig.
Flott, kanskje Twin Towers kommer tilbake på forsiden ?!
'Personlig tror jeg det er usmakelig for tidligere journalister (spesielt politiske) å sitte i Senatet. Hvordan kan du tilbringe livet ditt med å kritisere patronage-avtaler, og deretter ta en selv? 'Enig. Ikke flere journalister GG, OK?
Sarah må kjempe for en fest.
I likhet med Donald Trump lever alle som bruker begrepet "lefty" og forventer å bli tatt på alvor i en annen dimensjon.
Glem Venstres skandale fra ??? for mange år siden ... Dette er verre, og det er ingen slutt i sikte
vips! jimmie! er pott DET lovlig?
Hugh, for de fleste arabiske nasjoners prinsipper er baklengs og hører hjemme i det 8. århundre.
Jeff er ikke en fan av stor regjering. Jeg har lest ham i 30 år. Han er ikke.
Ja, åpenbart vi burde 'tjene penger', vi kan alle være velstående og la de fattige innvandrerne være ute som jobber hardt ...
Yakabuski ..... hva syntes du om Harpers artikkel i en amerikansk publikasjon for alle disse årene siden og avviste Chretiens avslag på å delta i Irak-massakren? Var han rett eller feil?
Jeg kommer med dette samme poeng om og om igjen i innlegg og til venner. Jeg blir ofte latterliggjort og fortalt at det ikke kunne skje her. Akkurat det trodde også mange anstendige tyskere på trettiårene, og de ble lurt.
Du samler to forskjellige ting. Innvandringspolitikk har ikke noe med økonomi å gjøre og alt som har med sikkerhet og frykt å gjøre.
Så Whineritis med påstanden din om at "ingen hanner i armhulen som produserer alder skal vise det offentlig" er din måte å godta at kleskoden er legitim. Du kan ikke ha dobbeltmoral.
Det er absolutt mye dobbeltdyping på gang.
Dette er ingenting annet enn en russisk invasjon av Ukraina.
Detaljene rundt "vennlig brann" -døden ville være forstyrrende for Harpers gjenvalgsjanser, som tydeligvis er viktigere for "hardt arbeidende skattebetalere". Ren skade på Harpers ambisjoner.
FS - det var en stavefeil. Tenk det er "perspektiv". Når det gjelder innholdet ...
bare litt tynt tilslørt anti-fransk fordømmelse
@Cynical i TorontoCynical shouting diatribe bidrar ikke til noe meningsfylt substantielt argument. Lær først det grunnleggende offentlige dekoret med å ikke bruke alle CAP LETTERS til ditt verbale skrik i G&M brukerkommentarforum.
Jeg er agog Yalpe, fortell meg.
Neocon-dukker i Canada bruker ethvert argument, til og med det dummeste, for å fremme sin opprustningsagenda. Den forsterkede 'russiske trusselen' er bare et påskudd for å øke NATOs militære budsjetter og trekke Russland i en dyr avstand ...
Corbyns eks-kjæreste, Diane Abboppotamus, er i skyggeskapet.
Han er en mannekeng. Pinlig.
Dette er uskyldig. Herregud. Få deg et liv. Det er garderobesnakk. Hva skal fyren gjøre. Glem at han er i garderoben. Jeg vet at han ikke var det. Men hvis folk lager noe ut av dette, har de for mye tid på hendene.
'Ingen vil tørre å si at statsministeren støtter uetiske aktiviteter ...' Jeg sier det ... høyt!
Rett tilbake til deg, faktisk.
Muren mellom tyskerne skulle holde østtyskerne fra å flykte til Vesten. Muren i Midtøsten skal forhindre at israelere blir myrdet av palestinere.
Hahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahaha etc.
BC LIBERALS - du gjør ikke argumentet ditt rettferdig ved å delta i dumme navnekaller.
Så han kan offshore jobben deres?
I Alberta er 'big energy' den 'dukkemesteren' som virkelig har ansvaret!
Ingen kommentarer til provinsiell Tories ledelse, John Tory? Tim Whodak?
Bra fekk!
Gitt på det som vises på videoen, kunne en gruppe naboer som bodde i området ha håndtert det langt bedre enn politiet gjorde.
Hvor mye gir kyllinghjerte Harper? Hvor mye gir hans beste kompis, Novak? Hvor mye gir du? Min gjetning er at du gir det samme som Harper - det vil si ingenting annet enn ord.
Var du skjelven i ditt perma-jomfru raseri mens du skrev det ut?
Takk Norm - det var en interessant lenke.
Feil om mange ting, mistenker jeg.
Doug Saunders - SHENZHEN, KINA? Globen og MailDoug har forlatt GTAs sikkerhet. Har ristingene startet enda?
California ville ha det bedre på alle måter med en mindre befolkning. Å avslutte innvandringen ville være en fin start.
de har en liste over utstryk som de bruker uansett emne .. munnstykket tenkte sannsynligvis på hans neste propagandastykke.
Flink. Hvis det ikke var så likt det som passerte for konservativ finanspolitikk, ville det bare vært lunefullt.
Jeg husker Iggys veltalende dialog om hvordan de liberale er som lundefugler som rydder opp etter seg selv ved å begrave skatene sine. Harpers annonse med pooping lundefat vil gå inn i historien sammen med de liberale soldatene i klassisk gate.
Skyndt med av nekterne.
Det er mye visdom i denne spalten, men jeg er ikke overbevist om påstanden om at kvinner ikke legger inn sine utgiftskontoer. Det er mange bevis for det motsatte i kanadisk politikk og i min erfaring.
OK, men en god del av det som går inn i oppblåste pensjonsordninger for statsansatte er fra oss ellers kjent som skattebetalere. Og når har statsansatte jobbet? Jeg ser sjelden mye bevis
Så du liker ikke filmene hans, og det er bevis på at han begikk en forbrytelse?
Grensen mellom propaganda og utdanning er faktisk uklar når regjeringer finansierer programmer. Dette var også tilfelle med det amerikanske fredskorpset gjennom mantår.
Ikke tell Harper ut ennå. Det er på tide med en stor forandring i Ontario.
Årsaken til at Mulroney fikk konsortiet til å fylle 2 seter var fordi det var et seriøst konservativt valg å stemme på. Vel, det eksisterer ikke i dag, så hvem ser du at konservative tenkende stemmer på?
Hvis du finner et land i verden som velger høyesterett, gi det navn.
Du fikk det bakover, 99. Harper er ikke det minste av ondt, han er ondskapen av mindre!
du har rett, det skjer hele tiden
Leste jeg den samme artikkelen? Dette var bare en oppsummeringsanalyse. Det ble ikke foreslått noen dagsorden. Hvis du føler at alle rundt deg konspirerer for å komme unna med noe, henger du kanskje rundt gale mennesker.
Din liberale tilbøyelighet viser seg Jeffrey. Din jobb er å være nøytral. Skam!
Northern Foundation ...
Du anser deg ikke som en elite, gjør du? hahahahahahahahahahahahahah
Oakville: Svaret ditt høres ut som den standard partisan BS du er kjent for.
Religion. Det er det samme i Fraser Valley i nærheten av Vancouver, kjent som 'The Bible Belt'. Det siste utbruddet her skjedde i en kristen skole med nesten null immuniseringsrate.
- ja, slik holdt Hitler de tyske middelklassene stille mens han forberedte seg på sitt virkelige arbeid. det samme i dag. når den nye føydalismen avmasker, vil livet være noe mindre rosenrødt for alle utenfor Riksdagen, frykter jeg.
Så sant, jeg kan ikke slutte å gråte over det. . . hva med deg?
Og hva så. For hvilken konsekvens i dagens verden føler jeg ingen skyld, det var ikke meg. Gå videre med det.
Regjeringen vår har blitt useriøs. Hvorfor ser det ut som om de er rett ut av en mafiafilm?
Med full støtte fra en Stephen Harper forresten. Dessuten har denne fyren hatt makten i åtte år. Kanskje det er på tide å gi skylden på den forrige regjeringen hvile.
Ja, når ble beskyttelsen av spekulanter viktigere i dette landet folket som eier hjemmet sitt? Det er rett og slett gal.
Så nå har 'asprin dreper også ...' blitt den siste utvei for skurk - beklager, jeg mener kvakksalver.
Problemet er ikke at landet trenger penger for å kjøre. Problemet er å korrigere ulikhet i måten det samles inn - hvor mye og fra hvem.
Meningsmålingene sier noe annet.
Sant, men hadde junior virkelig et valg? Jeg vil gjerne se junior komme tilbake fra foto-ops og begynne å kjøre landet.
Virkelig ????? Han er mer vellykket og oppnådd mer i sin tid, så vil du noen gang gjøre med livet ditt. Jeg antar at det å skrive kommentarer bak en dataskjerm er en dyktig karriere for deg. Hvis noen er en idiot, er det deg. Se på livet ditt !!!!!
Ok, jeg la frem dette, du var enig med meg, og så stjal du det. Ikke enig med meg. Du oppfører deg på en voldsom måte overfor fransk-kanadiere, og jeg støtter ikke det.
R_W, ja de betaler for disse tingene, men de starter fra en mye høyere base enn gjennomsnittsborgeren.
Velger noen på grunn av etternavnet ... forestill deg det, hvem ville gjøre en så dum ting?
C - rap. Beskatning er kunsten å diskriminere i samfunnet.
Noe litt mindre undertrykkende for kvinner som er tilbøyelige til å utløse reaksjoner. Kanskje 'forespørsel' eller 'forslag'
Dette bekrefter bare (nok en gang) at Harpers politikk er utrolig bak tidene. Takk for at du fortsetter å avsløre disse fakta!
Egentlig er det 900 millioner, noe som er fantastisk, hva er det å gripe på annet enn kloden er det liberale fagforeningens munnverktøy.
Hun jobber for Al Jazeera. Hva mer trenger du å vite?
Flertallet styrer ikke ALLTID. Vi har også minoritetsrettigheter i landet, husk.
Ja. Og ja.
Skoledagen starter og slutter på det tidspunktet det gjør av en grunn og bare en grunn ... for å imøtekomme lærere. Det har ingenting å gjøre med det vi vet om hjernen til tenåringer. Det har heller ikke noe å gjøre med virkeligheten utenfor skolen.
Når du blir med i Venstre, fjerner de kirurgisk den delen av hjernen din som er ansvarlig for å svare på spørsmål som er stilt direkte til deg?
Tom, vel satt.
Chris godkjenner ikke korrupsjon og skandaler fra Wynne og Ontario Liberals, men hadde det vært konservativ korrupsjon og skandale, ville Chris legge ut hatforstyrrelser. Hykleri er en del av den liberale måten.
CARTHAGO DELENDA EST!
Hvorfor antar du at veldedighetsorganisasjoner for ikke-mennesker er bedre?
Egentlig tror jeg det er et tilfelle av psykisk sykdom.
Kanadiere vil komme til sinnet og dumpe chumpen i Ottawa
Håper du har registrert deg for et nytt løp, jeg blir 63, og det føles bra som du vet når du endelig kommer til den blodige finishen, føler deg bra i flere dager.
Enda verre kommer fra en filosofiprof.
Heldigvis kunne mye av skaden Peter Jones noterte seg raskt bli reversert med et enkelt regjeringsskifte.
Men Steve skriver en bok om "hockeyhistorie". Teller ikke det? :-)
Ettersom det nye formatet gjør det praktisk talt umulig å diskutere ideer, ser det ut til at G&M ikke tror det er nettstedets legitime rolle. Vi skal bare lese nyhetene som er publisert og tro det, antar jeg. Mao ville være stolt.
Hennes påstand om at det fordeler 48% er en løgn ... vær så snill å forklare David ...
Hvis du ikke er Conrad Black, gjør du en god etterligning. Du har den pretensiøse scumbaggeryen til en T.
Fint comeback.
I likhet med Harper klarte du ikke å ta opp noen av problemene.
Moskva Sentrals propagandapunkter snakket papegøyen som nok en gang av sin nyttige idiot.
Wow .... Jeg antar at folk faktisk ikke regelmessig leser artiklene om G&M, å dømme etter alle tommelen ned som jeg ser når jeg legger ut dette. Prøv å søke i eldre artikler (noen bare for noen måneder siden) og se selv.
så hvordan ble det? hva er poenget ditt?
og hvis han sendte en kampgruppe og noen få skvadroner, ville dere benere skrikende varmere ... haug med phonies
Uttalt som en ekte sosialist som tror regjeringen kan 'skape arbeidsplasser'. Virksomhet generelt er av hensyn til allmennheten. En sterk økonomi gir innbyggerne alle slags fordeler.
Så du sier at kvinner og mangfold ikke blir valgt fordi de er lat? Egentlig?
Jeg har lest mange bøker, men i motsetning til deg leser eller fremmer jeg ikke lesing av Neonazi-bøker.
Jeg tror du må møte fakta.
Du er for logisk. Ulempene og deres mange shills vil rope deg ned.
Så vanlige medier kan kjøre en lang omfattende og intens smørekampanje foran enhver folkeavstemning som de gjorde i Ontario, og skremme bejeepers ut av alle? Valget vil uansett være en slags folkeavstemning om emnet.
Ikke bekymre deg, han vil ikke prøve.
Ape; vi slipper inn millioner som ikke kan engelsk og som har få passende ferdigheter, hvem som helst kan komme inn i Canada. Av en eller annen merkelig grunn gjør vi det vanskeligere for de fra engelsktalende land.
Harper? Jeg vet hva du mener.
Ok, så hvordan ville statsminister Harper svare hvis det ble funnet at et gift medlem av hans caucus hadde ligget med et medlem av den offisielle opposisjonen?
Twizzle fortsatt furu for Barry Goldwater. Joe McCarthy er hans idé om en "moderat".
ja ... bare gjør det FEDene gjorde for veterinærene ... lukk alle kontorer og legg inn et ... 1-800 nummer ... som ville løse alle problemene ...
Herregud ... jeg tror kanskje at du har overvurdert saken din noe.
"Hjemmefrontstøtte" er rent en sosial konstruksjon uten grunnlag i virkeligheten for de aller fleste menn. Det som er åpenbart og målbart er hvor den virkelige støtten er - å møte kvinnens behov og ønsker.
Men de nederste 10% betaler en kostnad når det gjelder forventet levealder, eksponering for vold, dårlig helse og ultimate ulykke.
Dette forteller noe. De skiller ut muslimske kvinner som ikke egentlig er ansvarlige for noe, kan ikke engang kontrollere sine egne saker. Synes de er ganske redde for muslimske menn.
Det kan være mange russiske og Midtøsten-penger som kjører på Trump, men siden han ikke vil frigjøre selvangivelsen, er det vanskelig å vite sikkert.
Don Miguel, Mafia-håndboken behandlet det lenge før Bush / Rove.
For mye arbeid å gjøre her ... og gå til parlamentet ... kjedelig ....
Ya .... og å ha en leilighet i Whistler har sine ulemper på grunn av veiavgiften fra Sea to Sky ...... vent litt!
Fortsatt der Ambrose?
Barn fra familier med to arbeidere vokser opp like sunne og godt justerte.
Inntil nylig kom de fleste innvandrere til Canada fra en europeisk jødisk kristen kultur, ikke ME ...
Men ikke HRC ..? Ikke sant?
Og hvis vi forby biler fra gamle Montreal, hva med de tusenvis av mennesker som bor der?
Jeg er en del av 80%, men jeg tør ikke stemme basert på dette siden det er mange andre saker der jeg er helt imot Harper. Det ville være veldig kortsiktig å stemme basert på denne saken. Jeg synes det er vanskelig å tro at noen voksne vil gjøre det.
Kenneys tillit kommer av å være en opportunist. Han er en profesjonell politiker, som prøver å øke den politiske matendringen. Harpers kloner vender seg nå mot lederen sin. Slik er politikk.
Ja, han vil vinne ... andreplass ....... men i tillegg til at det å vinne sølv er som fransk kysser søsteren din, er det fortsatt bedre enn bronse.
Du er i et drømmeland. Hvem sa at Obama er den verste amerikanske presidenten? Gå og sjekk ham ut igjen og les den nøytrale litteraturen, ikke den som ble bombardert av republikanerne.
Hver gang jeg har kjøpt en datamaskin fra Walmart, har den gått i stykker i løpet av en uke - selskapet produserer ikke noen kvalitetsprodukter
ja min tillit til media har falt kraftig den siste tiden
Bra poeng, S_s. Det er modeller der ute, inkludert i vårt eget Quebec. Hvorfor føler vi behov for å gjenoppfinne det ordspråklige hjulet? La oss bare få det gjort.
Jeg er enig i at dette er en latterlig artikkel, men jeg tror vi har mange lover som først og fremst er designet for å beskytte mennesker mot seg selv. Lov om narkotikabesittelse og kravet om å bruke sikkerhetsbelter er det mest åpenbare.
Du tar feil. G&M vil fortsette å ignorere det som står i masthodet fra Junius og vil støtte Harper (med passende krokodiltårer).
Kunne ikke være mer enig. Min sympati til Mr. Mason for å måtte skrive et puff stykke.
Tokenopposisjon. Resten av kloden leser som en CPC-kampanjebrosjyre.
Jeg mistenker at vår rangering vil øke neste år, med Justin Effect ...
Du mener foreldre, transittbrukere, ansatte, pensjonister, frivillige brannmenn, huseiere, studenter og mest av alt forbrukere? Det er hvem skattefradragene hans har hatt fordel av.
Jeg synes dette er morsomt! Bare på G&M-brettene kan du skrive den absolutte sannheten og bli tommelfinger hver gang !! Beklager, Rick. Venstre kan ikke takle sannheten !!
Comey er den samme fyren som kjempet mot å frigjøre informasjon om russisk innblanding i valget til publikum fordi ... det var for nær valget.
Ja bra poeng igjen .... Det er veldig komplisert. Aksjeproblemet har alltid vært hovedproblemet. Er det utslipp av oljeproduksjon per innbygger eller NETT GHG-utslipp per innbygger som inkluderer karbonvask fra naturlige aktiviteter på landmassen.
Psst- De er!
De 'første nasjonene' henvender seg til domstolene fordi de erfaringsmessig vet at retten vil utvide og øke rasistisk privilegium løst basert på indiske traktater.
'Å bekrefte drømmene til mennesker som har lite er nøkkelen til vellykket populisme.' Stor linje!
En ting til. Jul til etter nyttår er årets tregeste nyhetsuke. Husker du kultistene som sa at de hadde klonet et menneske? Den historien ble global like etter Boxing Day for noen år siden.
Så det var den eneste take-awayen du cued på? Partisan eller ikke, dette var ikke stedet for å utpeke en person for å holde den talen du noen gang vil holde.
BS, en rørledning ville ha reddet dem fra "menneskelig feil". Han regjerer med vilje å legge veisperringer i veien for rørledninger mens jernbanen fortsetter i en alarmerende hastighet. Våkn opp!!!
Den neste grensen til foodie-manen er ikke bare gourmet, håndverksslam, det er bærekraftig, resirkulert gourmet-håndverkslam. Etter din gjørmekake på $ 500 sender de deg hjem med en sil og en papirpose og ber deg returnere gjørmen for senere gjenbruk.
Slå barna dine daglig, så blir de selvmord.
Snakker du om CON-parlamentariker David Sweet?
Ja, det er riktig. Bare du og Fanfret vet veien til sannheten. Det er selvfølgelig grunnen til at vi ikke trenger en folkeavstemning. Fordi vi har hacks og spinnere fra Venstre som dere for å designe et nytt system for oss.
NDP fortjener IKKE en sjanse til å styre Canada. De ble ikke valgt, og mistet faktisk terreng.
For å være sikker - hvis Canada (som Quebec for øyeblikket er en del av) er delelig, så er Quebec delelig.
Hvordan passer tinnfoliehatten i dag?
Forfatteren trakk en klar linje mellom permisjonsvelgere og rasisme. Uten bevis, ikke mindre.
Les som, din er en tilslørt kritikk av en bestemt tro.
'Det at luftforurensning bidrar til mer enn 600 000 for tidlige dødsfall hvert år i India er alarmerende.' Eller de tusen flere som dør av underernæring, malaria, tyfus ............... ..... Jeg vil si at et innlegg til India er en usunn motgang
Derfor oppfant de fordampere.
'Jeg lurer på om trumf-tilhengere innser at' virkeligheten er irrelevant for trumf-tilhengere, det vil kreve et fungerende intellekt.
Dette er mye mer en global økonomi enn noen gang før. Sammenligning med tidligere kriser er som appelsiner og bananer.
Har du noen ide om risikoen ved statiner? Blodfortynner? Og du vil ha dem tilgjengelige som godteri med liten vurdering av behov eller forsiktighet, oppfølging?
Hør hør!!
Noen liberale parlamentsmedlemmer som kvalifiserer for kyllingposisjonen?
bassid: I 1995 hadde også suverenitetssiden en karismatisk leder, noe den måtte trylle frem hvis det ble avholdt en folkeavstemning i dag.
Chris, ikke drikk vannet i Ottawa. Det forårsaker hallusinasjoner.
Sannhet - Jeg tør deg si "hillary shilling hack" med stor hastighet gjentatte ganger, som om det er en festspill. Fortsett, jeg venter.
du kan ikke tvinge 'bærekraft'. Per definisjon vil det som ikke er bærekraftig ikke eksistere veldig lenge med mindre det er subsidiert av regjeringen og mange menneskelige foretak subsidiert av regjeringen ender med å ikke være bærekraftige.
Du er bare sint fordi vi er verdensmakt og har oppnådd mer enn deg, og du har ingenting å si for deg selv.
Takk for humret.
De høyt vurderte kommentarene er nesten enstemmige i deres fordømmelse av disse hykleriske en percentre utlendinger og deres uklare tankegang. God jobb, Globe-lesere!
Harperman, Harperman, fjerde november, du er i boksen. Justin er klar, håret er pent, og han satte deg sikkert på is.
'Det er velkjent at han jobber for et tilbud om en stor jobb ...' Hvilken ende trakk du den ut av?
Så ikke kom tilbake hit og klag etter neste valg. Hvis du ikke stemmer, har du ingen rett til å holde foredrag for oss andre.
Nei, ikke på ubestemt tid. 100 år ville være omtrent riktig.
hennes far ble beseiret 80-20 av Chirac i presidentvalget i 2002
Du er et vitnesbyrd om menneskets ånd og et eksempel på hva en god familie (sammenlignet med 'systemet', de godt betalte fagfolkene og politikerne) kan gjøre. Du bør være veldig stolt av deg selv.
Serien er tilgjengelig for utleie på DVD hos Videoflicks i Toronto. 1701 Avenue Rd. 416-782-1883. myvideoflicks. ca.
Takk for et godt undersøkt innlegg. Synd at G&M ikke har noe minne for slike ting.
Gjør det bra ved å gjøre det bra?
Jeg klarer det om det åttende trinnet, men ja.
Takk, på vegne av mine døtre, barnebarn, OG MINE SØNNELSER!
Her er det rå kloakken som renner ut i vannet akkurat der seilerne skyter båtene sine. Ikke til å tro! https://www.facebook.com/sailingscuttlebutt/videos/10153541212183839/?theater
Se ovenfor.
Noen hvite mennesker som prøver å fornemme seg med svarte, kan få begge raser til å krype. Ynkelig.
Dette er grunnløse, partiske påstander. Vi overlevde Harpo, selv om han har gjort alt for å ta Canada ned.
Du er riktig. Mange individer utenfor Alberta gir et betydelig bidrag til utviklingen av oljesanden. Jeg nevnte bare Albertans da denne typen kolonner tiltrekker seg så mange kommentarer mot Alberta.
Husker du din egen fiksjon? Wow ...
Ganske skammelig av Dueck, alltid den minst gjennomtenkte eller intellektuelt sunne bidragsyteren til Globes multifaglige diskusjoner, for å medvirke til den uventede døden til Flaherty for sin egen religiøse agenda.
I så fall må du slutte å beskatte dem og gjøre all helsetjenester privat.
D_P .... Tim Horton's er et kanadisk selskap.
Tuller ikke.. . . . hvilken 'planet' skriver denne unge bedragne kvinnen uansett .. ??? / ..
Lite hint, Lukieboy ... du tapte. Kom over det.
Ikke ved å oppheve en lov som er nødvendig.
Baird må ringe Netanyahu for å finne ut hva han skal gjøre / si videre. For en forlegenhet!
Flott artikkel av Wente ... venstrefløyene her vil elske denne.
"Bill C-13 har nesten? Bestefar har den prikkende følelsen i kneet igjen? og du vet at det alltid betyr at det kommer til å regne? standard. 'Strålende.
John Birch - interessant - glemmer du ikke gassanleggets fiasko ??
Er det derfor hun leder hver avstemning?
Jeg kan ikke tenke på noen bedre å oppdra barna mine enn premier Christy Clark. I det minste vet jeg at de vil vokse opp med integritet.
Harper elsker Kina
bravo Lance.
Rick, Canada endret loven for å tillate kanadiske banker å dele informasjon med USA som var nødvendig hvis de kanadiske bankene skulle overholde FATCA
Avtalt! Jeg er ikke sikker på hvem G&M-redaktørene panderer. Det får oss alle til å se dårlige ut.
Oh Don - du er hele hjertet.
Trump er ukvalifisert for presidentembetet fordi han aldri underviste i videregående skole og aldri tar av seg skjorten for at vi skal beundre hans smidige kropp. Han er helt ukvalifisert.
WW1 er kanskje det beste eksemplet på poenget ditt!
Så Margs snakker med en total av EN av hennes jødiske venner og erklærer at Harper ikke vil få flertallet av den jødiske avstemningen. Lazy-Boy-journalistikk.
Streng kvalitetssikring og kontroll. De trenger mange inspektører. Dette kan være det største merkevareprogrammet som noen gang er utviklet.
Jeg mener, åpenbart ... basketballspillere er høyere enn gjennomsnittet
Thomas, Bush vil snart bringe 3 milliarder dollar til skuddkampen. Ingen kule kan trenge inn i 3 milliarder dollar. Rubio måtte ta med seg en rakettkaster til våpenkampen, og til og med en rakettkaster blir trumfet med 3 milliarder dollar.
Du mener det ikke er Margaret Atwood som bærer sin CanLit-krone som pryder skattedollene våre?
Men flere kanadiere har vist at de foretrekker Harper framfor noen av de andre lederne, så hva sier det om NDP og Venstre
Jeg så innlegget ditt, og etter å ha lest det er jeg takknemlig for at vi har Stephen Harper og Bill C-51.
Jeg tror jeg vet hvorfor spaltister som John Ibbitson så sjelden prøver å skrive gjennomtenkte artikler. Det er en tydelig mangel på gjennomtenkte lesere.
Gjelder generelt G&M.
PKP som PQ-bevegelse siste sjanse? Det er mer som det siste 'døde slag'.
'og de fleste republikanere tilskriver Geo Bushs mesterlige plan om å redusere utslipp av kjøretøy ved å ødelegge den amerikanske økonomien i 4 år eller så ... og tvinge amerikanere inn i mindre biler ...' hva? Kilde??
Calgary, legg deg et sted utenfor siden, din idiotiske mening er som Harper ... farvel, farvel 19. oktober.
Ascalepius: Du bør ta en pille. Du er ironisk mangelfull.
Margaret Wente, den 98 pund moronen Hva skal til for å skrive artikler til G&M? To 'A-er i 6. klasse?
Det er riktig.
Og Boccia domstoler!
Jeg vet at det ikke er noe Globus vil snakke om, men tror du ikke det er på tide å innse at dette systemet med å tillate alle typer kommentarer uansett hvor skammelig det skal skrives ut ikke tjener noe positivt formål i det hele tatt.
Viktige punkter.
Så, etter din logikk, er folks rett til å samles og de andre rettighetene til folket andre steder i lovforslaget forbeholdt Milits? Ønsketanking fra din side, vil jeg si.
integritet Og likevel er det ikke i Canadas interesse å være så ensidig i denne konflikten - - men hvis Harper var ENSIDIG til støtte for terrorist Hamas, ville du feire og ikke ha noe imot det
Miller, i det minste sutrer du ikke som kompisen din, Trump. Du kaster ham rett og slett i trompetisten og går videre til neste whacko. Så det er Jill Stein, er det? "Real Solutions go Working People" - wow! Inspirerende!
Du har rett, opptaket vil sannsynligvis være langt raskere enn regjeringen forutsier. Ontario eksporterte nok strøm i fjor til å drive tre fjerdedeler av alle lette kjøretøy i provinsen.
Shhh .... de vil ikke ha kritisering av mohammedanerne her.
Vi har funnet noe vi kan bli enige om.
Ikke sequitur. Jeg leste den, likte den ikke og kritiserte den ..... Er det noe galt med det? Det er som å si til en restaurantkritiker ... vel, du slapp å spise maten?
WVE66, er kjønnsvalgsscenariet virkelig en "stråmann"? Et økende antall innvandrere til Canada kommer fra land der det er åpenbart og utbredt.
Kjære leder for livet? --- høres ut som Nord-Korea øst :-(
'Ikke bare er 47 millioner amerikanere ikke i stand til å ha råd til forsikring, og så uten den, har en ny studie funnet at 60% av konkurs tilfeller er direkte forårsaket av helsevesenet. I følge Reuters:
Ascal er en perfekt harperitt. Nevn medfølelse og medmenneskelighet, og fra dypet av deres sjel snarker de "så hva?"
Ingenting kongen.
Woops jeg bare sjekket. Jeb Bush fikk delegat i Iowa. Til Gud være ære.
Har ikke Harb kommet opp på listen din? Han var den verste lovbryteren av gjengen ...
Han er bare grådigere enn deg.
SS ... vi vet nøyaktig hva Chrusty også er, en Campbell-klon viet til å berike regjeringens venner på bekostning av alle andre !! Åpne øynene dine ...
Han 'mistet' ikke jobben sin som om du kanskje mistet nøklene dine. Han oppførte seg som en tulling og betalte prisen for det.
Hvor ydmykt du tenker på Canada Du må være en av de anti-vest-venstreorienterte som bor i komforten i vest Berlinmuren er nede du kan fritt migrere til den andre siden
'Det er heller ikke greit at noen bruker begrepet? Gutter? (sexistisk). 'Husk den virkelige verden der grupper av bare kvinner vil bruke den i referanse til hverandre.
Ja - Canada er basert på det grunnleggende prinsippet om god regjering.
'' '' Journalisten er blitt et pålitelig håndtak ........ '' '' Hvilken journalist er det, Mr. Saunders? Ikke mange, og ikke du.
etter mitt syn. Jeg har kjent mange veldig høyt utdannede, trangsynte dumme mennesker. Hvis du stemmer på Harper, til tross for den forferdelige historien hans, så passer du rett inn. Du er virkelig en elitistisk og en dårlig på det!
Det er ikke relevant som en provins, men da den føderale regjeringen bruker penger i provinsene og gir provinser overføringsbetalinger, påvirker det levestandarden i hver provins.
'Du er enten sammen med barnevaktfelene eller mot oss.'
Foreslår du at tjenestemanns arbeidssikkerhet er mindre?
Jeg må si at jeg ALDRI har vært for dobbelt statsborgerskap. Ser ut til å være redningsvalget for feige.
Aviser har alltid godkjent kandidater. Det er tradisjonelt og anses å være en del av avisens funksjon. Det er ikke så viktig eller effektivt i dag som det pleide å være.
Egentlig Steve Forth, mens 2000-tallet kan ha vært det varmeste tiåret siden middelalderens varme periode, har den gjennomsnittlige globale temperaturen falt siden da. Slå opp selv. tinyurl.com/7xby4nu
Jeg bedømmer dem etter deres kommentarer, som alle andre gjør. Og jeg har rett, som du gjør.
Trudeaus spill på helten gjorde ikke noe bra. Han ødela sannsynligvis to menneskers liv med bare en beskyldning. Hvis de to kvinnene hadde en klage, burde de ha gått til politiet og ikke opposisjonslederen.
Bonzo var lysere enn reagan
Jeg lurer på hvorfor noen stemte imot mitt enkle spørsmål til Hugh.
Folks handlinger viser ens virkelige karakter ikke ord - så nå vet vi at hans virkelige kall var som skuespiller!
Gikk tydeligvis rett over hodet på deg, men hun brukte forklaringen til barna dine for å vise hvor blodig det skulle være for alle at det å forlate EU ikke gir noen fordeler i det hele tatt for Storbritannia.
R Rowat, leste du ikke at M Masterson sa "så de bare gjør bomber og tilfeldig knivstikking i stedet" bomber
Jeg antar at det må være en tilfeldighet at denne kolonnen vises på samme side som Gary Masons kommentar om demokrati i Alberta.
'De Abrahamske religionene (kristendommen, islam, jødedommen) utviklet seg fra en gammel strid mellom Abrahams sønner. Nå er det en merkelig tolkning, men jeg oppfordret deg uansett.
"Du stoler ikke på at de skal ta medisinske beslutninger for deg og barna dine?" Men du vil stole på søppelvitenskapelige arrangører som Jenny McCarthy hvis eneste medisinske kvalifikasjoner er kjendis-playboy-modellen?
Det er den kanadiske kronen, ikke britene, ok?
Den kristne etikken streiker igjen.
Ingen logikk i det hele tatt!
At hver gang JT åpner sitt yap, sier han noe dumt.
det er derfor han er dramalærer
Han er ikke engang bra for det ... kanskje å ringe ut bingo-numre for å leve ... men absolutt ikke noe som er eksternt knyttet til økonomi!
Det er alltid ambisiøse nyttige idioter som er klare til å promotere selv den mest fremmedfiendtlige, storslåtte agendaen, og derfor har PQ sine falske intellektuelle mestere blant bien pensant.
Søk: Fakta Alle amerikanske borgere trenger å vite om Israel og Palestina
Veldig bra innlegg. Nynazister er også aktive i Polen. Men bedre å ha dem INN i EU, og underlagt EU-lover, i stedet for å vende seg mot Russland og dets hudhoder.
Nettopp - men dette er bare STEM-factoids uten noen politisk verdi .....
Hvorfor viderefører du myten om at han er en god strateg?
Jeg oppdager en statsarbeider!
VH; Jeg er 62. Jeg vil at regjeringen skal kaste meg inntil noen gjør meg til aske, men jeg innser at de er konkurs og ikke har råd til det. Vi burde være forberedt på å ta vare på oss selv fordi pengene bare ikke vil være der.
Jeg ser at du, som noen andre kommentatorer, er oppdatert med den nyeste forskningen om de medvirkende faktorene til fedme, og suksessgraden for diett som en "kur". Gå å lese noe - du viser ynkelig - og diskriminerende - uvitenhet.
Godkjent ikke Star Trudeau?
Hender av Netflix ... og alle dere, kanadiske artister ... gå til graven din!
Men det er annerledes enn at en kirke velger å ikke anerkjenne ekteskap av samme kjønn. Dette er et universitet som ber utenfor (sekulære) kilder om akkreditering. Det er ingen grunn til å gi denne akkreditering til en menneskerettighetsbrudd.
Yakabuski er bare en annen minion av Koch og Thomson brødrene.
Du kan være den første NDP-støttespilleren jeg noen gang har støtt på, og som også støttet Fraser Institute.
Mener du ikke Marois? Idiot.
Så etter argumentet ditt har ingen mindre kjent lov til å si noe om noen mer kjent. Gir ingen mening, venn.
Patetisk respons.
Denne statistikken er åpenbart falsk.
Veldig sant, og den analysen vil aldri være i Globe and Mail eller noen annen MSM.
Ludicrous, vanvittige, feiende generaliseringer ... hvorfor oh, hvorfor leser jeg kommentarer på Internett?
Kan Justin komme til å bo på gaten din, P. Logan, når han kommer ut? Kanskje du kan opplyse ham?
-sukker -stor mac -aspartam -pesticider fra å ikke vaske frukt og grønnsaker -kunstige smaker og farger -ALCOHOL -nitritter Skal jeg fortsette? Eller gryte, som nesten ikke gjør noe med de aller fleste som får den inn?
Dude, bruk flere avsnitt når du skriver.
Kan du si Molotov-Ribbentrop-pakten? Du vet, alliansen der Sovjet-Russland samarbeidet med Nazi-Tyskland for å dele Europa seg imellom, og begynte med et dobbeltangrep på Polen.
Mer presist, en bortskjemt brat.
og jeg trodde visdom kom med alderen. Tilsynelatende har jeg tatt feil /
Selvfølgelig vil de. Hver spaltist, bortsett fra en, promoterer Venstre.
Side 25 (i det minste i Ontario) http://www.osstfd12.com/Default.aspx?DN=be203086-19c2-4dae-aabb-83078b3245d2
Justin og Sophia: Canadas konge og dronning: bøy deg og vis respekt.
Så mye som jeg ikke liker markedsføringsbrettene, er de ikke skyld i inflasjonen.
spør Kamel Ataturk, grunnlegger av det moderne Tyrkia, hvis viktigste reform var å forby offentlig slør for å frigjøre kvinner fra undertrykkelse ... du håndterer undertrykkerne gjennom deres symboler
Den internasjonale geistlige fantasier.
Kan dette skje? Tar Lawrence Martin Harpers side? Avviser han Junior? Snur verden ut av kontroll? Kan sentrum holde? Hva foregår her? Er dette Globe and Mail jeg leser? Ingenting gir mening lenger.
Kanskje du bør lese artikkelen. Det gir mye på innsikt.
Vel .. for det første vil burkini-forbudet bety at det er mindre sannsynlig at en muslim vil bli målrettet. Hvis du kler deg som alle andre ..
Egentlig ble du til ham en fascinerende eksentriker ... Langt mer interessant enn medieversjonen.
En rekke velgere er ikke kjent med politisk ideologi og stemmer på folk som de absolutt hater måneder etter valget. Se hva som skjer med Baby Trudeau.
Jeg stoler på at du innser at den aktuelle myggen trives hovedsakelig i tropisk regnskog. Å prøve å eliminere stående vann i territorier der det regner kraftig HVER DAG i regntiden, vil være en øvelse i sisyfisk nytteløshet.
Ja, ingenting å bekymre deg for. Bare sett opp en ny dukke i vinduet, og alt vil rette seg.
Et lett, men nedlatende innlegg fra ovenstående? Jeg er sjokkert, jeg sier deg, sjokkert.
'læreren min, en hvit mann,' Å, det sier så mye mer enn du hadde tenkt, kjære. Lykke til med å politiere internett.
Er du virkelig?
og en veldig vanlig type hevn også.
Så mye for eksperter som prøver å normalisere Donald. Vi er inne på en gal og uforutsigbar tur.
Vennligst ikke fornærme barna!
Valgsvindel er praktisk talt fraværende i dag. Team Stupid ser ut til å lede igjen et 'korstog' som prøver å lage et fjell av en molehill, som ikke er så overraskende gitt deres intime bekjentskap med molehills.
Takk. Stor artikkel.
Du bør skrive en bok for å utdype og dokumentere teorien din.
Kjære mennesker i USA, Trump er ikke en risiko du vil ta. Redd land og fremtid, stem Hillary og demokrater.
De er ikke unntatt. Lønn og fordeler blir publisert hvert år i deres årsrapporter. Regjeringen gir oss ikke det fulle bildet - de har ekskludert kostnadene for pensjoner og fordeler fra listene sine. Legg til ytterligere 30-35%.
Total skam? Ja det er du.
Dette kan overraske deg, men Harper lyver.
Virker for meg at du ikke tenker Konrad.
Ikke sikker på hva legalisering av marihuana har med det å gjøre. Ikke som om det å være ulovlig har hindret rekordmange kanadiske ungdommer i å skaffe seg og røyke det!
Med andre ord, for deg, betyr 'politisert' muligens ikke umiddelbart å slå av litt konservativ lovgivning (som aktivisten dømmer i den fremdeles gjorde ...).
Alvor? Vi bør mønstre utdanningssystemet vårt etter din erfaring på 1960-tallet?
Hva med andre som har på seg offentlige ting som gir uttrykk for deres religiøse tro; yarmulkes, turbans, crucifixes, etc. - blir de sett på som "å ønske å leve bortsett fra denne kulturen" også?
Antall tommelen ned er æresmerket ditt, amigo.
Åpenbart er Trump uegnet til å være president. Det har ikke vært noen bevis for at Clinton er uegnet, til tross for 24/7 løgn av kvinnesykdommer, rasister og fascister .............. dvs. kurvesakene
Forklar Hugh Segals tuktende snakk, selv når antallet hjemløse øker.
Vel, han sikkerhetskopierer det med mer detaljer enn du gjør.
Hva betyr "bare å si"? Mente du ikke det?
Hei gjest, også vann er et naturlig stoff som er viktig for livet, men likevel har folk død av å drikke for mye av det. http://www.scientificamerican.com/article/strange-but-true-drinking-too-much-water-can-kill/
Kudos Thunderclap. Håper du slår kreften!
Og når du er ferdig med å lese, vil du også like å lese beviset på hvorfor solen kretser rundt den stasjonære jorden. http://www.genesis-creation-proof.com/Earth-is-stationary.html
vi har lover i Canada mot pervs som er sex-turister til land som det
Sløsing med penger må ha vært den 'virkelige endringen' de også refererte til ... under 'Dark Harper' -årene .......
og Prentice også.
kom deg, mann opp og trekk den oransje spaken ...
Nøttene faller ikke langt fra treet
ikke falske bevis, men feil bevis bare i ettertid nå vet du, men på den tiden hadde ingen etterpå å se fremtiden
john-g-child foreslår du at liberaler eller ndp skal nekte å regjere uten 50% + 1 mandat?
AMEN G & M! Takk for at du formulerte hva mange tilregnelige tanker folk drømte om.
Canada1Jeg hørte en gang en frankofon utenrikskorrespondent med CBC klage over at quebecere ikke tar hensyn til historier utenfor Quebec.
Og ikke glem hans gamle mentor Karl Heinz Schreiber.
veldig bra sagt k-t
ja, gi de biologiske fakta og overlate verdiene og moral til foreldrene
Det kan være lurt å begynne å lære litt om hva 'liberalt demokrati' betyr før du viser din uvitenhet.
Jeg tror 8, hvis du regner med at regnskapsåret nettopp har gått - det med den late balansen og fudgeit-budsjettet.
Så lenge lærerne drives av en marxistisk union, er det godt å gjøre dem hardt. Når de begynner å velge mer fornuftige fagforeningsledere som har en grunnleggende forståelse av økonomi, kan vi kanskje forhandle.
Du vil at alle konservative skal myrdes som du uttalte ovenfor. "Jeg vil gjerne se at hele det konservative partiet plasseres på isstrømmer og tar videobånd når de sliter med å overleve den smeltende isen." Hvem er fascisten?
Hvem bryr seg? Hvis han gjør en god jobb, kan han ha 4 barnepasser. Hvorfor forstørrer media dette "problemet"? Det er mye mer presserende ting å være bekymret for.
Jeg kan ikke telle antall menn jeg kjenner som var som deg før de havnet i skilsmissedomstolen eller eksen deres hadde anklaget for seksuelt eller annet misbruk for å få barna og lønnssjekken din. Humrer jeg.
Feil. Han er en shoo i. Mormoner elsker billig arbeidskraft.
Harper serverte festen sin i mange år.
Vær forberedt på å lære hva skuffelse og anger handler om. Og jeg antyder ikke at NDP ikke vil ha noen sjanse - jeg foreslår at de vil skuffe og forårsake de som stemte på dem, mye anger.
herp, du er nå engasjert i fornærmelse når du har mislyktes i debatten.
Veldig merkelig tilslutning da Harper var et enmannsband, et parti av en ikke mindre.
Harper var den tøffeste av troll og klarte å flykte til skapet sitt, til tross for all skaden han forårsaket i dette landet!
Jeg så på det, og var fortsatt ikke imponert. Det er fortsatt et veldig betydelig antall land som bruker FPTP.
Les til slutten av artikkelen.
Knapt første gang en amerikansk politiker brukte eksepsjonell nasjonalisme til å juice velgerne. http://assets.rollingstone.com/assets/2015/media/189999/_original/1427289353/1035x1444-Lets-Make-America-Great-Again-Reagan3.jpg
Så når du prøver å dechiffrere kommentarene dine - liker du ikke det Harper gjorde, men når Notley gjør det samme, blir det plutselig OK?
Din uvitenhet er helt forbløffende. Fortsett å stemme konservative - de er på omtrent samme nivå av dumme.
Daedalus, det er ikke avsky å mislike alle religiøse mennesker mer enn det å være mislikt med alle voldelige mennesker, alle voldtektsmenn, eller alle mennesker som tror at jorden er flat.
Og jeg må legge til at alle disse grunnene til at en utenlandskbasert produsent ikke vil investere i et produksjonsanlegg i Ontario, gjelder også for kanadiske produsenter.
Med slike som 'Pam Palmaters' i dette landet som liker å bo i sentrum av Toronto, men støtter de opprinnelige dyreparkene i de avsidesliggende områdene, vil det aldri bli en løsning etter hennes smak. Hvis det var, ville hun miste saken!
'' 'En av de tingene jeg forventer at en liberal regjering skal gjøre er å kutte innvandringen i to.' '' Oddsen mot at det skjer må være i flere kvadrillioner. Tror du det er mulig?
ok nederlandsk, hvis du synes det er greit for de rike kineserne og den nye kanadiske kineserne, som selger og skiller for dem, har rett til å gjøre vancouver uoverkommelig for vanlige folk, legg inn ditt virkelige navn og adresse
Sammenlignet med antallet som Trump forteller. Hennes er færre mens hans er bukser i brann ifølge faktasjekkere. Hans siste er at Clinton startet birtherbevegelsen.
Lol hvis bare det var ...
Du mener som Justin gjorde mot Stevie?
Absurd uttalelse. Ingenting samsvarer med det som kommer fra Trump og hans støttespillere.
Enda mer ironisk vurderer UBC også en premie for utenlandske studenter som ønsker å kjøpe utdanningstjenester. Og den største utenlandske studentdemografien i UBC er ... fra Kina.
hestekaker
Det faktum at det ville være de eneste alternativene våre, forteller oss hvor mye politikken har forverret seg i dette landet. Ikke at det er mye bedre andre steder, husk deg ....
Med andre ord, gjør hva regjeringer i resten av den avanserte industrielle verden gjør - med unntak av USA, der et intelligent valg trives med Donalds pris.
Xandoli Ikke overraskende at "orientalske" ikke setter pris på å bli slått sammen med dem. --------- husk ROB FORD - R.I.P. brukte betegnelsen "orientals" og hyklerne til venstre sprengte ham og gjorde en stor avtale av den skam
Hva er du? En fascist?
Det vil alltid gurgle.
Egentlig er Ibbitson konservativ. Han var en sterk tilhenger av Harper, eller i det minste var artiklene hans. Han er bare ikke en rasist eller en nutcase. Man trenger ikke å være liberal for å hate Trump, man trenger bare sunn fornuft.
Hold NG i bakken og la prisene gå opp.
Ja, skyld på en mediekonspirasjon for folk i HUDAKS EGNE RIDNING som stemmer mindre for ham.
... og skli på de isete fortauene og bryt hoften.
Rangering av kanadiske statsministre: 1. William Lyon Mackenzie King (Liberal) 23. Stephen Harper (neokonservativ) SLAM!
Og hvis større er bedre, hvorfor feirer Harper 1812 så mye? Ville ikke Nord-Amerika være sterkere som en enhet?
Hun er feminist, ikke bry deg med fornuft eller logikk. For ikke å si sunn fornuft.
Hvilken mann betaler ikke for sex? Kast oss ALLE i fengsel.
Akkurat som vennen Obama.
Nei, ikke vær så snill.
@Ranchbeef: Ja sammen med Flanagan, Day og Manning.
Yopsso skattebetalerne skulle betale ford for all reklame
Hvorfor bli involvert hvor som helst er spørsmålet. Er det noen eksempler de siste 50 årene på hvor denne typen militæreventyr nådde sine uttalte mål?
BS.Voter-undertrykkelse ville være der kvalifiserte velgere nektes stemmesedler basert på manglende evne til å levere nødvendig dokumentasjon. Velterundertrykkelse skjer IKKE når folk er for late til å komme seg ut og stemme.
Kanskje du er den som er under informert - stumt begrep, i likhet med "lite informasjonsvelgere". Kanskje de som bruker disse begrepene er selvidentifiserende?
Gjør ikke noe siden hele MSM har dårlig status med publikum. De kan ikke stole på. Den ekstreme venstreorienterte skjevheten tolereres ikke.
mtl .... det ser ut til at du slo en nerve ....
Hvordan skal du lagre den, som samsvarer med etterspørsel og tilbud?
Hva jobber du med? Jeg gjetter at du lever av skattebetalerne
Nok et ufullstendig faktum g.d. Du har vært en rolle de siste dagene.
"Ikke engang en fra en svart leder." Nevn en.
Nåværende tyrkisk ledelse innrømmer ikke engang folkemordet på 1,5 armeniere i 1915. Tyrkia hvis noe går bakover under den nåværende ledelsen.
boken hans mens den er interessant, er heller ikke helt riktig
Hvorfor er det slik at hver gang jeg ser Jr. snakke om hva jeg synes om parlamentsmodeller fra videregående skole?
Du bør virkelig gå tilbake til medisinene dine før du skader deg selv.
Nettopp!
Vi er sammen med Steve.
Joe Walsh etterlyste nettopp en løpskrig og attentatet på den amerikanske presidenten. La oss se hvordan dette utfolder seg. Alle andre vil sitte i fengsel resten av livet.
http://www.canadafreepress.com/2005/cover042205a.htmhttp://globalnews.ca/news/626491/trudeau-defends-sen-mac-harb-in-senate-spending-scandal/ Tilsynelatende er ikke løslige være klarert heller.
En $ -Billion her, en $ -Billion der, og snart snakker vi ekte penger.
Du har rett, Buttercup. Hvis forfatteren var en student, ville jeg sende det 'lovende' papiret tilbake for mer arbeid. Slik det er nå, er det ikke overbevisende og savner det meste av mulighetene.
Ja, tankene mine nøyaktig.
Jeg ser ikke Trumps appell til kreasjonister, Cruz har mer sannsynlig den æren. Trump lager mye støy, men hans samlede offentlige støtte er ikke så høy.
Et inspirerende og strålende stykke Margaret.
Timer brukt på å bevise at behandlingene fungerer: Medisin: Millioner Naturopati: Null
faktisk er han fra University of Guelph .. ikke i GTA sist jeg så
kanskje politiet burde gitt ham en cupcake?
Hvem er "hun" du henviser til? Leste du til og med dette stykket?
Kanskje de vil ha en boksekamp. Jeg vil gjerne se det.
Trump og Putin kan legge til Le Pen som en beundrer. http://www.collective-evolution.com/2016/11/18/le-pen-joining-forces-with-putin-trump-as-frances-leader-is-good-for-world-peace/
Du er en av DE
Hva betyr 'talsmann for innbyggerne' i ditt sinn?
Gee Zarny, mye skumdannelse, men som vanlig ingenting som støtter spytten din. Jeg er klar over at du ikke har noen fakta som støtter din ranting, men å kritisere de som gir bevis for å sikkerhetskopiere deres påstander, er bare oppkvikkende og ungdommelig.
Han sammenlignet faktisk Canadas rekord med Kinas Man skulle tro pressen ville utfordre ham på det punktet ... Han har mistet all troverdighet i det øyeblikket. Han har egentlig ingen anelse
Jeg stolte på Justin Trudeau og hans hardtarbeidende LPC-konferanse for å stemme mot regninger S-7 og C-13 selv om de gikk forbi, og de skuffet meg ikke med standpunktet mot dem. Jeg stoler på Justin Trudeau til å gjøre det samme med C-51.
At the Globe er det moralske hierarkiet klart: 1. The Globe-redaksjonen2. Sanctimonious Globe-lesere3. Muslimske terrorister4. De som støtter tiltak mot muslimske terrorister og deres støttespillere
Jeg skulle ønske jeg kunne gi deg 6 tommelen!
Løsningen ville ha vært å stenge grensen. For sent til det nå.
Hva er den alternative fortellingen? Alt skrevet i artikkelen er sant.
Vi gjør. Vi motsetter oss overdådige utgifter.
En kulturell koloss bør rangere der oppe med det nylig lukkede Shania Twain-museet i Timmins når det gjelder inntektsgenerering
Ja, men de gjør ingenting for det.
Sphere Music er en humorløs liberal (sannsynligvis fra GTA) som ikke kunne se vitsen om at disse landene spiller fotball.
Jeg meldte meg frivillig på kjøkken for hjemløse denne uken, og mange av dem dukket opp med arbeidsklær og studentryggsekker.
Egentlig ble den flygende oljeindustrien ansporet av USA, men takk for at du spilte sammen.
Mener du de som jobber 60 timer uker i flere måneder med å melke systemet?
Så vidt jeg vet - det Manning-opplæringssenteret for høyreorienterte politikere er offentlig finansiert av oss alle. Som ganske enkelt ikke er riktig.
Du har allerede tatt disse beskyttelsene. Hvorfor er du opprørt fordi noen andre ber om det samme du allerede har.
Så Norm .. føler seg lykkelig da?
Nå er det en stygg og fordomsfull kommentar.
Jeg husker ikke sist jeg ble enig med Wente ....
TerryM4 skrev: "Vi har ingen rett til å banke brystet og peke fingrene på andre." Og så slår TerryM4 brystet og peker fingrene mot alle som ikke holder hans politiske skjevheter som dumme.
Ikke det burde det! Hvorfor i helvete skal vi bry oss? Hold deg utenfor virksomheten sin før de bestemmer seg for å vende nettsteder mot Canada.
Jeg kjenner ukrainere og georgiere som har det samme med Russland. De stoler ikke på Russland en iota. Tilsynelatende gjør ikke polakkene, litauerne, bulgarerne og andre tidligere satellittland i Sovjetunionen det heller!
Og han er en anti-elitist. Å ja - kona hans jobber også for Goldman Sachs. Bare utrolig, ikke sant?
Det som Mr. Justice Hackland beskrev som Rob Fords 'sta følelse av rett til hans fotballstiftelse.'
Hvis CPC leter etter et friskt ansikt, en kvinne og en sann konservativ for å lede partiet, trenger de ikke se lenger enn til Smith.
Det er et trekk med vann. Ingenting vokser uten vann, ikke engang trær turboladet på guder puster co2
En eldgammel skriver fra UBC, Allan Fotheringham, uttalte en gang at politikere burde holde seg unna de som kjøper blekket sitt ved fatet. Hvis det ikke var Foth, hvem var da den kloke skriveren? Uansett hørtes det sikkert ut som gode råd.
Nesten alle våpnene som ble brukt i massemordene i USA fra 1982-2012 ble skaffet lovlig eller stjålet fra familie eller mennesker morderne kjente. Morderne var overveiende hvite menn
Jeg lurer på hvordan det britiske politiet håndterer virkelige knivtrusler. Jeg vedder på at de ikke trenger ni runder for å gjøre det !! Jeg foreslår at du gir politiet baseball flaggermus og tar bort håndvåpnene.
Fin selfie up stemme.
I tillegg, hvem er SA alliert med og imot i regionen? Som FDR en gang sa, "Han kan være en S.O.B., men han er vår S.O.B.".
Husk at tysk fremdeles henter en betydelig del av baselastkapasiteten fra Frankrikes nukleære produksjonsinfrastruktur. Uten det ville lysene slukket, uansett hvor mange solcellepaneler.
Japan er en overfylt, forurenset (men ikke så forurenset som den var) menneskelig anteapel. Japanerne nyter generelt IKKE høy livskvalitet sammenlignet med kanadiere.
Uttrykket "samsara", som betyr endeløs syklus av lidelse, blir karma når reinkarnasjon finner sted. For de fleste mennesker kan de ikke forestille seg hva de gjorde i tidligere liv for å fortjene det de opplever nå, derav "bagasjen du arvet."
Parlamentsmedlemmene har begge sagt at Trudeau ikke har kommunisert med dem.
Og misnøyen med EU øker i de fleste medlemsland, bortsett fra de fra den tidligere sovjetblokken.
Trenger ikke å bekymre deg for den muren da begge kandidatene er isolasjonistiske i sin handelspolitikk.
Jeg foretrekker et sprang i avgrunnen enn livet som en økonomisk zombie ...
Hvis du tror det du sier, kan du sende ham adressen din og be ham bli hos deg til han kommer på beina igjen.
Mange rednecks identifiserer seg med fru Coulter. De har mange stemmer også. Åpne dørene til traileren og la avstemmingen begynne.
Det kalles sunn fornuft. Tilsynelatende mangler noe Justin og hans lignende.
Så du sier at de ignorerer et internt direktiv da.
Og jeg vedder på at Justin Trudeau ikke vil møte deg på flyplassen med gaver
Tydeligvis foretrekker journalister fiksjon fremfor fakta.
Hei Barry, du glemte å nevne voldtekt og plyndring som Central Canada har gjort mot Alberta. Jeg er sikker på at det bare var en skrivefeil.
Så hvorfor drar kanadiere til USA eller Mexico for helsetjenester?
Jeg tror du overdriver det faktiske avfallet.
John Ralston Saul traff spikeren på hodet i den ubevisste sivilisasjonen.
Jeg anser det som pengene mine når jeg har tjent dem. Når regjeringen har tatt sin andel i skatt, forventer jeg at den blir brukt klokt, ikke på en villig måte
Stor redaksjonell. Enig enig.
Western: Ja, god tenkning. La oss eliminere 1,6% av verdens drivhusgasser ved å legge ned Canada. Og så, gjett hva, ingen endring i verdens klima fordi 1,6% er for liten ...
nei, erstatt denne festen.
det er hvis du vil sende barna dine til skolen, besøke legen din, holde deg varm om vinteren eller spise.
De viktigste fellestrekkene som de fleste unge mannlige massemordere har i USA er 1 - De ble mobbet 2 - De har ingen permanent farfigur
Keith D LaRiviere refererer du til billioner dollar gi bort, vennligst sett deg ned og les
Beklager David, men det er ikke blitt lov. Og du vet det. Fint forsøk skjønt.
Jeg vet! ISISister er overalt !! Ikke glem å sjekke under sengen din! (Harper har kosteskapet ditt dekket) (lol)
Jeg tar en klask med å oppsummere: Det endrer vakttiden. Steve - du er borte. Nå er spørsmålet hvem kommer på? Et forbedret LPC-team, eller et fornyet CPC-team?
Se på ironien. Da italienerne emigrerte gjennom det 20. århundre, ble det ikke satt noen grenser for hvor mange av dem som kunne flytte USA eller Canada eller Australia. Du høster som du sår.
Er du daesh-terrorist da?
Nei, han er et eksempel på at ubehandlet alkoholisme og avhengighet går ut av kontroll. Enhver glans av å fungere lenge borte
De forholder seg sammen, men det betyr ikke at CO2 forårsaker temp. stige. Også grafene er dårlig utført med overdrevet akse for å forsterke effekten. Vanskelig å vise o.o1 grad økning i temp på en graf som et alarmerende problem.
Begge var faktauttalelser.
Noen hvor fnysende cola og å være full mens de var i ordfører og ikke akkurat passer til Fords definisjon av sovetog, så det må være ok .....
Conrad fortjener ikke eksponeringen i det hele tatt i kanadiske medier. Han er en skam for dette landet og bør settes tilbake under steinen han kom fra.
Ett ord beskriver tilsynelatende den seieren på rad Liberaler: dynasti. For morsomt.
Rist og rist ketchupflasken Først kommer ingen, så vil mye. Richard Armor
'Den politiske løsningen på disse negative effektene er nye regjeringsbestemmelser som økonomisk straffer arbeidsgivere som er skyldige i dette misbruket.' Og hvem vil politiet gjøre dette? Regjeringen kutter embetsmenn og reduserer finansieringen til CBC.
Å drepe homofile menn ved å henge dem eller kaste dem av høy bygning som befalt i Koranen er offentlig underholdning i mange islamske land.
Franskmennene ser aldri ut til å like presidentene sine, så Hollandes upopularitet er ikke helt overraskende.
'det er marginalt mer enn systemet kan absorbere på nytt, så det akkumuleres og forårsaker væreffekter.' Hvilke væreffekter spesifikt? , kan den faktiske mengden måles / skilles fra hva været eller klimaet gjør naturlig?
Du må innrømme at Wynne selv er veldig slank.
Feil - vi er kort tid mot Trump
Himmelen faller! De ivrige menneskene som tror på global oppvarming er de samme menneskene som trodde at verden var slutt på Y2K gjett hva --- ingenting skjedde ..
MÅLLIG PPL HER ER IKKE ENIG MED DU / HA HA
Putin har plantet seg selv som hersker for livet - ved å gjøre det har han gjort det mulig for dem som ønsker å skyve NATO helt opp til Russlands grenser. Hvis Russland var en fri demokratisk stat, ville ikke Ukraina sett vestover.
Stor artikkel fru Wente, takk! Når det gjelder harperofobene - vil de snart finne ut at Tom eller Justins vei vil være mye den samme hvis de kommer til makten. Da kan de riste på dem.
Eller kanskje det ikke er så "en god lesning." http://mediamatters.org/research/2014/08/04/discredited-author-ron-kessler-fills-latest-boo/200306
BCT: Sjekk fakta før du trykker på innleggsknappen. Dette gir ingen mening overhodet.
Er fornavnet ditt Rona?
Enhver annen regjering ville ikke ha kansellert et kutt på inntektsskatt for å kutte GST som tok 12 milliarder i året ut av statskassen. Det var Libs som betalte ned gjelden vår. Harper la til nesten 200 milliarder kroner, men jeg antar at matematikk ikke er din sterke farge.
Hogwash, Mr. Harper reiste seg på det israelske Knesset og bekreftet Canadas pågående støtte til palistinsk statsskap.
Lær hvordan du skal stave, eller i det minste lære å kopiere et ord som er rett foran øynene dine. De lærer å kopiere ord i klasse 1, antar at du ikke kom deg ut av barnehagen.
Cat, globalisering har faktisk redusert antall fattige og økt størrelsen på middelklassen i utviklingsland massivt.
Layla4: Husker ikke ... det var under Meech Lake-avtalen. Han sa "De natterende Nabobs av negativitet" ...
Jeg tror dine "hundretusener" er mer enn litt tørr ... det ville ikke være noen igjen hvis det var så mange!
Det Harper trenger nå, er en annen av hans patenterte distraksjoner ... takk og lov Duffy-rettssaken legger like foran og Del Maestro-en akkurat ferdig.
Mark Shore gir det opp ... verden avkjøles, og ikke varmes opp. Har du ikke lagt merke til at rekordene ble brutt for snø og kulde? for eksempel snø i Saudi-Arabia? Vil du noen gang møte virkeligheten, eller er GW bare din religion?
la det være; holde politikken utenfor OL
Ja, men i Ontario ødelegger LIberals bare skattebetaleren. Kadhar-familien river av landet.
Jeg tar hudak over wynne når som helst
Spørsmål om hans hellighet Trudeaus metoder - Wente må siktes for blasfemi! CBCs svarte helikoptre vil sveve rundt henne i flere måneder!
Hun generaliserer. Skjær henne litt slapp.
Ring inn tankepolitiet, jeg tror disse kvinnene tenker på en kjønnsselektiv abort. Å, vent, tilsynelatende føler hun at en ekstra baby kan stresse henne økonomisk, Fortsett
John Bairid på tv sa til Don Newman at det er ulovlig, så vi går til folk.
LOL. Forsøker du fortsatt å late som om Israel var offeret i 1967? Nei. Israel angrep naboene i 1967 i en tydelig og åpenbar aggresjon.
Alle dør. Og alle over 5 er klar over dette. Jeg foreslår at noen mennesker har problemer med døden.
Velgerne velger partiet du overvåker
Harper takker deg.
Proinsias, det er ikke gebyret - det er utgangsskatten. Og det faktum at du må være oppdatert med alle arkiveringene dine (selv om du ikke skyldte noe).
Det er ikke noe nivå som disse gutta ikke vil bøye seg til.
P.s. Var 'Jeg er kanadisk' en kopirett brudd? Jeg la merke til at brukernavnet mitt var endret. (sheesh)
Kan ikke være på emnet, kan du?
Johnson kan være den eneste kandidaten som er i stand til å fly over gjøkyret som har blitt det amerikanske 2-partiets flip-flop-system i løpet av de siste tiårene. Han ser ut til å være i stand til å tenke utenfor boksen på en ikke-fornærmende måte ...
Snakk selv - jeg er sikker på at du er interessert ... du kan vende deg til 'Hone Boo Boo' hvis det er det som beriker deg.
@mambo, nå må du ikke male alle med samme pensel. De fleste Quebeckers er tolerante som du er.
Iam: - Uansett hva det er, kanskje Rob Anders er med på det :-).
BS din "analyse" er så langt utenfor basen at det er komisk
Bra, gå deg vill!
Høres ut som alvorlige dameproblemer for meg, Pifco.
Jeg er enig med y2, og det er flere ekstremister på dette brettet enn det er i gjennomsnittsbyen.
Avtalt. Som jeg personlig har gjort, bør folk flytte dit der muligheten er, hvis de vil blomstre ..
De boikottet ikke for jødene, og de ville ikke for homofile fordi de ikke bryr seg om annet enn deres propagandafest, sebare sport og øl fra TV-en.
Ikke ennå, det blir han. Harper var grønn en gang også, i all rettferdighet. Får håpe han har tykk nok hud til denne brutale jobben.
Ja det gjør jeg, folk i glasshus skal ikke kaste stein.
... hvis alt du leter etter i en artikkel er ideologi.
Anderson Stevenson: Selv om du mener at det er bra nok å sende prester 1500 år senere, er det neppe et tegn på allmakt. Etter at Jesus ble oppreist, hvorfor spredte han ikke budskapet til resten av verden?
Wow, sitat fra en undersøkelse som ble gjennomført for nesten 3 år siden.
Prince: observer den amerikanske kroppspolitikken. Se sammenhengen mellom KKK og Tea Party fanatikere. Hør på noen amerikanere som vrimler om den n * ggeren / muslimen i Whitehouse.
La oss skynde oss og glemme Rob Ford og Company. En 2. generasjons sovetogfamilie, godt trent i hva de skal si og gjøre for å beholde sine høyt betalte skattebetalere-finansierte jobber mens de er måneskinn på familiens sweatshop!
Deniers fortsetter å nekte i møte med overveldende bevis, siterer oljeindustri løgner og drivel skrevet av miskrediterte hacks.
Bortsett fra pastorer som dør av slangehåndtering, må den mest miskrediterte av moderne yrker være ernæringsfysiologer og diettister. Den mest fetende maten i kostholdet vårt er forvirring.
Blasphemer.
'På dette tidspunktet kan ingen av de to være verre. Jeg er villig til å ta sjansene mine. 'Loddbilletter selges til den slags tankeprosesser. Gjør matte og du vil gi deg en pause.
Knapt 'fullstendig avvist'. Men menneskene som kommer hardest hit er de unge - de har nettopp mistet retten til å bo og jobbe i 27 land. Så er det den lille saken om utdanning ...
Hva slags uhyggelig twit ville ramme Walkerton-katastrofen på den måten, Dosibe? Innbyggerne i området betalte for Harris dereg dårskap med livet og ødelagt helsen.
Meh, for alle hennes mange vorter er Clinton eksponentielt mer kvalifisert for president enn Trudeau.
'tvunget frigjøring'. Egentlig? Det er uvurderlig.
Hva!?! De vil også ha sjenerøs ferie, pensjon, lønn, ytelser og kjærlighet? De bør regne seg heldige at de ikke får støvelen der solen ikke skinner.
Før ulempene du så elsker, Margaret, fortsett å prøve å skremme kanadiere med deres lov og orden agenda, og de fordreier sannheten om kriminalitetsraten (mens kriminalitetsraten går ned).
Wow! Du må være veldig morsom på fester.
De kaller henne ikke 'Lisa The Rat' for ingenting ...
Ja, vel, tenk på alle de økonomiske handlingsplanannonsene de har solgt ...
Fin forskning rog2010. takk I andre nyheter ..... Jeg la tilfeldigvis merke til i utnevnelsene til G&Ms styremedlem MR. John Gass (ingen vits) fra Suncor .... Jeg antar at det er derfor de kaller det "bedriftsmediene". Kjør for og av Mega-selskapene.
Du forlot vårt Universal Health Care-program. Mannen har ingen samvittighet.
Israelere vil overleve; Hamas vil ikke at de skal overleve.
Takk for den store julejubelen.
En ny tittel, en annen helling på emnet og til og med korreksjoner til verdien av bitcoin. Det er godt å se at fru Southey tar gjenvinning til hjertet.
Jeg tror at monarkister liker monarkiet fordi det er et område der de ikke kan velge irrelevant driv som HRH vs HM for en parasitt på samfunnet.
Når du trener unge at den viktigste dyden er å ha 'stolthet' i deg selv, å elske deg selv, hva mer forventer du deg?
Du glemmer at George W også var en MBA fra Harvard.
ja og nei, de har ikke mye i veien for nasjonalisme, det handler om stamme og sekt. Det ville være vanskeligere for en muslim å endre sin sekt, sunni eller sjia, enn det ville være for en kanadier å komme med et flagg som viftet med amerikaner.
Feil .. Hvis maten bare var kalorier, ville du ha rett. Men det er mer komplekst enn det. Vennligst oppgrader utdannelsen din
Yup, kommentaren min ble ikke akseptert. Den inneholdt ingen vanærende personlige fornærmelser og var på temaet. Det den gjorde var å påpeke begrensningene i argumentasjonen hennes på en måte som var lite smigrende ...
Offentlig interesse inkluderer mennesker som er mindre mobile.
God natt. (Bare en du sa.)
'Regjeringen har tytt til å forsvare seg med sitater fra eksperter uten kontekst, hvis konklusjoner er det motsatte av hva regjeringen later til' ! ... ganske fortellende eh?! ...
Dubcik, definer 'minoritet' og fortell oss hvorfor svarte utgjør omtrent ti prosent av befolkningen, men bør ignoreres fordi de er et mindretall. Så kom tilbake og ta opp dette problemet.
Hvis det gir seg, vil Toronto være den første av de rundt 70 byene over hele verden som har ordninger for sykkeldeling for å gjøre det. Toronto er selvfølgelig alltid i forkant av fremgangen.
JS: Jeg tror BC hadde nok stemmer for 50% + 1, men de krevde et overmenneske. Dessuten kan noen stemme mot en bestemt form for alternativ stemmegivning, ikke stemme for FPP.
Jeg tror ikke han er dum, men intensjonen hans er mistenksom!
LOL. Råd om kulturell livskraft fra Dubai !! Nå har jeg sett det hele.
Bryr deg om å forklare? Eller anser du poenget ditt som så opplagt? Ikke prøver å være en a $$, bare lurer på hvor du kommer fra?
Damen som holder på med dette i domstolene ser ut til å ha sminke når du ser på bilder. Niqab og sminke ser bare ikke riktig ut.
hvordan vil din OAS bli tilbake på pensjonen din fra jobben? OAS begynner ikke å bli klo tilbake før du tjener rundt 80K i året, lær deg selv om fakta
Gryte er utrolig billig å dyrke. Det er ingen grunn til at det skal være dyrt. Tokerne toker allerede, på tide å drepe det svarte markedet.
Canada imøtekommet Quebecs innfall og raserianfall i 50 år. Fungerte ikke, det er fortsatt gråtbarnet til Confederation. På tide med litt tøff kjærlighet.
Får ingen tårer for Jordan Peterson. En tett blowhard i et bevisst søk etter personlig oppmerksomhet. Han ønsket at offentlig tilbakeslag skulle få 15 minutters berømmelse. Hvis det er noe uheldig, er det at noen unge studenter tok hans åpenbare agn.
abort, ekteskap av samme kjønn, prostitusjon, assistert selvmord
Ingen omtale av aksjestrukturen, og hvordan den må endres. Mislykkes Åh, og jeg elsker hvordan premier i Quebec får bestemme når noe er viktig for Canada eller ikke ... Helt overbevisende.
Så, med Trump som tapte i meningsmålingene, burde han ha kastet inn håndkleet, hmm?
En liten levity på Xmas med dyr som kommer inn i himmelen, min far trodde ikke at protestanter kunne komme inn i himmelen, må være et rart sted, lurer på når cocktailer blir servert ????
Og SH og hans vei eller motorvei-tilnærmingen fungerte hvor bra?
Jeg skjønner hvorfor han er en søppelplass.
Visst, når rimelige argumenter mislykkes, angrip alltid personen - og misforstå fakta.
Eller noen gang. Metodene som USA annekterte Texas, New Mexico, California og Hawaii, var stort sett de samme som det Russland nettopp har gjort på Krim.
Og du tror på alt Tyee sier?
en selfie eller to skal gjøre susen
Feil igjen Earl? Du er konsekvent.
Etter en separasjon hopper de fleste menn i armene til sin neste omsorgsperson.
Bevisst sløyd av handelsavtaler.
du må være en betalt shill av lyberalene ... Jeg mener hvem som virkelig husker detaljene til mulroney-regjeringen ... ingen.
Neo-con feminister kontrollerer vestlige medier.
Så det du tar til orde for, er at ingen menn skal få komme inn i Canada hvis de er yngre enn 30 år?
Enig. Som det er, synger de fleste bare 'O Canada, vårt hjem og hjemland, la, la, la, la'
Når har Mr. Harper tatt ansvar for noe? I Harper-regjeringen stopper 'bukken' bare når den lander for Mr. Trudeaus føtter.
Jeg hater det når jeg samarbeider med Wente, men denne artikkelen er et flott sammendrag.
Jeg hører så mye om utdanning og helsetjenester på Cuba, men ingenting om hvorfor god utdannelse og helsetjenester utelukker frie valg.
Ja jeg vet. Du har lagt ut det samme nå i minst 2 måneder.
Rett på Bob.
Og støtter kommunistiske diktaturer ...
Jeg er enig med deg.
Jeg er ikke overrasket over at du fikk tommelen ned på denne. Men du burde ikke hatt det. Dette er den beste kommentaren til hele saken.
Jeg tror ikke du trenger å overbevise britene om gruene fra andre verdenskrig hvis det er poenget ditt.
Den gode gamle standby ....... STOR TOBAK ........ lol .....
Faktisk har Japan ganske stort militær.
Godt forklart. Enhver kanadier, enten de ønsker at Canada skal fortsette som et monarki eller ikke, bør forstå hva det kanadiske monarkiet symboliserer.
Justine: fordi konservative ikke liker kvinner.
Denne er perfekt Fred, ikke lenger behov for modifikasjoner. Start samlebåndet vi trenger 17 dusin til før lunsj.
Det er mer enn nok bevis, men tydeligvis gjøres ethvert forsøk fra galskapen i Moskva for å skjule krigsforbrytelsen hans håndlangere begikk. Russland skutt ned MH 17.
Feil, Grønland tilhører Danmark, så de er ikke 1000 km fra Arktis.
Vi trenger virkelig Premiere av provinsen for å skrive ledere for papiret ditt, fordi ellers vil noe i nyhetene gå tapt i oversettelsen.
så jeg kan ikke være kritisk til Globen - litt hyklerisk?
Ja, og din demonstrasjon av Godwins lov beviser det absolutt!
Vel, så lenge The Protocol School of Washington? sier det. Snør.
Egentlig har jeg, de som tror på eventyr og andre forskjellige bibelske / religiøse historier, er de som drikker melk og spiser kaker. Ba, Baaaa
... du tar helt feil.
eller en alvorlig villedet person.
Kan du være mer av en unnskylder for denne rasende kvinnehatende kollektive psykiske sykdommen som er jihadisme?
Jeg tar "Angry Tom" over "Le Coiff" eller "Solemn Steve" takk.
Du kom til feil konklusjon.
«Varm melk, småkaker og en historie før leggetid?» Måte å synke argumentet med en ung og billig kommentar. Uten den hadde det kanskje vært debatt verdig.
Og de kan begynne med å ikke lytte til den sure holdningen din i innlegget ditt. Du liker ikke hva menn gjør ..? SYND FOR DEG..!
Jeg vil ikke ha flagg på bagasjen eller sekken når jeg reiser i dag. Harper har gjort Canada til et land folk elsker å hate.
Jeg mistenker at det er et stort og innbringende publikum for Coronation Street. Og den kjøres til den perfekte tiden - før sengetid.
'sosialistiske skatter' (LOL) Det er en stygg blåmerke på pannen din, Jack.
Utmerket innlegg - men utover sauens oppmerksomhetsspenn .-)
Hun kunne bli nonne. En syngende nonne? Jeg tror ikke det.
Har denne fyren et sinnehåndteringsproblem, eller hva. Jeg synes er en god kandidat for sensitivitetstrening.
Hvis Obama brydde seg om Amerikas interesse, ville han stå helt bak Israel. Midtøsten, bortsett fra Israel, hater USA og dets verdier, og Israel er deres eneste allierte i Midtøsten.
Rikelig med bekymring og frustrasjon, ikke apati eller antipati.
Vakkert skrevet, 'DonMacdonal'!
Tenk tilbake for et par år siden da Quebec forbød et bestemt kjemikalie, og jeg tror det var Dow som vellykket saksøkte feds for flere millioner for tap av fortjeneste.
Strålende ide - du vil uten tvil bli valgt .-) Jeg får pengepressene til å rulle i ivrig forventning.
Saken til Sauve v. Canada handlet om retten til en person som er fengslet i fengselssystemet og ikke tar for seg bosted. Beslutningen refererer faktisk til "visse fastboende", også "borgere og innbyggere"
@Jack Bauer: Sier du at de 'uniformerte velgerne' - det vil si Canadas menn og kvinner i uniform - er doprøykere som vil betale en karbonskatt? Det 'uniformerte velgerne' vil støtte Trudeau? Ja, det er det du sa.
Washington Post = Liberale medier? Bare hvis du skaffer deg synspunktet fra The Crusader.
Vær forsiktig. Du kan settes i fengsel for slike kommentarer mot Gang of Quebec.
Det er viktig å innse hvem som rådgiver statsministeren, og hva disse rådgiverne registrerer. Se på Gerald Butts for eksempel.
å kjære meg, må du være abonnent på innlegget, Peggy?
Doug Saunders er igjen?
Han vet tydeligvis ikke hvordan han skal googles.
'som var ingen ringere enn Van Der Zalm som gjorde sitt verste.' Hvordan gjorde han det? Hadde han hånden oppover Campbells?
La oss være klare - farvel, ha en fin dag
Det fornærmer John fordi det er sant.
Kanskje du har unnskyldningen for ikke å kunne følge en krangel?
Det ville være statsminister Trudeau, bruk det.
Det er bare vår glede, de som motstår vil bli satt i den politisk ukorrekte gulag-kameraten!
Albert visste om de liberale ... det gjorde han virkelig.
Så hvorfor endre seg?
Jeg andre Leggys kommentar!
Rar. Det jeg forsto fra Fowlers stykke i helgen Globe & Mail var at vi ikke skulle bli med på militærinnsatsen mot Isis. Klar som dagen i siste avsnitt. Han overbeviste meg faktisk!
Jeg skulle ønske denne uutholdelige kvinnen ville STOPPE å blande seg ... i ANDRE menneskers anliggender. Hun gjorde det med ekteskap av samme kjønn, og nå vil hun begrense valgene igjen. For en nysgjerrig Parker-opptatt person hun er.
Jeg lurer på om og når vitenskapen noen gang skulle bevise at 'Gud' var et menneskeskapt fenomen, hvilken ny begrunnelse vi ville komme med for å slakte hverandre.
Whoa, rørte en nerve der. "Han er ikke! Du går i 8. klasse! Her er en ordboksdefinisjon." Lol
Bry deg om å gi eksempler. Husker du sa at de kjørte mange frynsekandidater.
Canada har ikke et pistolproblem. Canada har problemer med folk som tror at vi har et pistolproblem.
For alle de som gir meg tommelen ned, se opp definisjonen av religion. Jeg tar ikke feil.
Media som legger til rette for erosjon av demokrati, sier alltid at ingen bryr seg når mannen deres blir fanget
Jeg blir forfulgt av Alceste. Hahahahaha
@Blackdan - Scottd ser ut til å være riktig, BTW
Det er forfriskende å lese en hyllest til israelsk kultur og samvittighet. Det er den typen kritisk selvundersøkelse man kan forvente av en sekulær intellektuell. Synd at stykket ikke er nylig.
100% helt enig.
Dette oppsummerer ganske bra det hele. Https://youtu.be/uyS3Ghevf2I
Bosniere var opprinnelig kristne, tyrkerne kom og konverterte mange med makt til den muslimske troen. Bosniske muslimer forsynte Hitler 2 SS-divisjoner og drepte mange jøder i andre verdenskrig.
En annen ting. Hvis hun noen gang reiste før hun var parlamentsmedlem, til USA og ble spurt om hvor hun ble født, og hun sa Afghanistan og visste at hun ble født i Iran - begikk hun en forbrytelse i USA.
Montreal og Toronto er en stor kompis for pengegeneratorer. De kjører ikke på regjeringen. penger.
'Jeg er sikker på at dette innlegget nå gjør meg til en' rasist 'i FN-øynene.' Hvis skoen passer ...
I den typen samfunn vi har i Vesten, pleier vi å sørge for de minst heldige. Jeg antar at du ikke kan se det fra den lille øyen din med egoisme.
[K Wright, med respekt, analysen din er rett og slett feil.] Fortell det til USA.
Vel, hvis ikke Hazel, kanskje sønnen hennes, utvikleren.
... OVER? Endelig ... FLOTT! Nå, har noen fortalt ... IBBITSON, BRICKER, og ALLE de 'Kids in Shorts' ... På Langevin's 'Caf? KOOL AID '
Les traktater 1, 4, 5, 6, 8, 9 og 10. Cree har overgitt hele landet til kronen. Slutt på historien.
Fordi vi vet at det egentlig handler om komforten til de hvite i samfunnet, og BLM bør komme i kø. Takk for at du delte de hvite-sentriske ideene dine. De svarte vil være evig takknemlige, er jeg sikker på.
Ja fordi bruk av uran og fossile brensler for å drive vårt overforbruk er så mye bedre for planeten enn noen få vindturbiner ... Nyheter blinker - fossile drivstoff er også dyre. Du betaler bare ikke hele kostnaden. Ennå.
Foraktelig virkelig og et skikkelig skremmende trekk av Adler !,
Tilsynelatende glemmer Globen at vi valgte en idiot. Han har ikke evnen til å forklare noe. Du bør bedre be Butts eller Wynne om svarene deres.
God en, Jon S. Du kjenner hasbara-spillboken din. Hvis du ikke kan bestride fakta, angrip personen.
Å, for Petes skyld G&M! Begrepet Reformer-c * m-Independent er ikke verdig moderering eller sensur. Voks opp!
Høres ut som en komplisert enkel!
kylling nuggets Jeg håper bare at Mr. Dale har mot til å ta dette helt til retten ------ Ikke bekymre deg Star vil sørge for at han gjør Flere ford historier for Star
Le p'tit pet er mer passende
Freedom151, jeg var sarkastisk, ettersom vi har blitt et samfunn, etter min mening, når shopping for DIY-prosjekter har blitt viktigere enn "lek".
Problemet er at de blokkerer tilgangen til kondomer i mange land.
Jeg tror det vi kan utlede av disse resultatene er at Justin har et begrenset popularitetsloft blant velgerne og ikke har levd opp til bias mediahype.
Mange øyenvitner bekrefter ikke offiserens historie. Faktisk sier de at det var offiseren som angrep Brown. Og ja det legger opp. Politiet har begynt å drepe ubevæpnede uskyldige sivile i en alarmerende hastighet.
Henviser du til annonsen der Clinton gir den skrikende latteren helt på slutten? Den annonsen er en katastrofe.
Spillerne vil gå dit pengene er best.
av samme grunnlag som du forestiller deg at de ikke er det - jeg ville studert og undersøkt litt mer hvis jeg var deg
Hvordan forbedrer maten å ha en kelner?
Gitt at de rike betaler nesten alle skattene som subsidierer OL-infrastrukturbygging, kan det være rettferdig å si at OL er fattige for de rike og fattige for de fattige. Jeg
Er denne informasjonen fra Rebel Media?
Snorke. Å kalle dem som man er uenig med er en "rasist" er kjedelig. Lag en sak for ubegrenset innvandring hvis du kan, men slipp navnet som ringer.
Fordi alle som kommenterer her, potensielt har noe å tape. Jeg vet at de ikke sparker meg ut av dette landet for noe, så Bill C-24 høres bra ut for meg.
Nei, du har deg selv å klandre. Så jeg antar at du ikke vil stemme Liberal neste gang?
Gutt, du tar virkelig den proggy fortellende kroken, linjen og synkeren, ikke sant?
Hvis du vil vite hvem som lager klærne dine og under hvilke forhold, kan du ta en titt på dette nettstedet: www.free2work.org/
Dion hadde det riktig, BC har det riktig ... Og nå til og med Globen! Vi trenger denne typen skatt med tilsvarende reduksjoner i inntektsskatt. Hele landet skulle kopiere f.Kr.
Kanskje noen burde forklare forskjellen mellom 'inntekt' og 'egenkapital' til MW, og kanskje hun kan tolke dataene litt mer konsekvent. De er tross alt epler og appelsiner, dvs.: begge fruktene, men ikke det samme i denne debatten.
ingen hater deg fordi du er eldre, det er egentlig bare fattige eldre vi ikke liker.
Aspestos-problemet eksisterte lenge før Harper - en stolt kanadisk (Quebec) arv til å selge dette kreftfremkallende stoffet til land i den tredje verden som "trygt" ....
Hvordan faller du inn i Moskva, myrder Putin, kjemper deg tilbake til NATO-linjene og deretter gifter deg med nabojenta?
Til tross for din tydelige bitterhet, ville jeg ha blitt opplyst om å høre hva du foreslår at vi gjør med problemet. Bortsett fra å klage, hva skal vi gjøre?
Anti-EU-bevegelsen i Storbritannia er isolasjonistisk inspirert av den høyreorienterte ideologien om at Storbritannia mister sin hvite identitet. Det er parallelt med det Trump sier i sin kampanje: hold mørkere ute.
Og den laveste skattebyrden per innbygger i noen av provinsene. Ulemper blir stadig mer desperate. La dem. Det polariserer greit, bare ikke slik de har tenkt. Legg merke til at den gjennomsnittlige tilsynelatende IQ fortsetter å stupe.
Spørsmålet mitt er besvart.
For Vickidothen hvorfor er det NDP som tryller og ber JUSTIN om å ha en KOALISJON ingen seff-tillit og ingen selvresperctis er dette hvor lavt NDP har sunket
Jetson, vær så snill å påpeke nøyaktig hvilken rolle Canada hadde i CIA-torturen som er gjenstand for denne artikkelen.
Men det fungerte i andre verdenskrig. Kan ikke bli større enn det!
JIMbo Putin kjemper fremdeles den kalde krigen Putting mener du er naiv
Gode ​​ting Preston.
Dette er uten tvil den mest verdslige artikkelen jeg noensinne har lest. Trudeau bør stoppe den globale oppvarmingen fordi barna ikke spiller nok utendørs hockey ?! Har ikke kloden en redaktør eller noe?
Jeg antar at du ikke tenker at reduksjonen av karbon ghg er viktig ms wente? Du aner ikke, ellers ville du gjort det.
Hvordan blir dette gjort på ryggen til barna dine? Dette gir deg mer mulighet til å spare for at en arv kan overføres til barna dine.
Jeffrey, for å skrive en kolonne om dette emnet, har du kanskje tatt deg tid til å lese Linda McCuaigs og Neil Brooks 'bok, The Trouble with Billionaires. Eller enda bedre, hvorfor ikke intervjue dem og deretter skrive en ny kolonne. Hva med det?
Jeg har møtt flere foreldre som stolt sier at de ikke spank barna sine. De har en tendens til å være litt spredt hjerne, og barna deres driver husholdningen. Hvis det er oppe i smuget ditt, gå for det.
Hillary ombestemmer seg så mye i saker, at Bernie fortsetter å vinne primærvalg og flau henne. Synd, for Trump vil være en katastrofe.
Demonstrer for oss hvor skjevheten er i denne artikkelen. Mens du er i gang, demonstrer hvordan nettverkene er partiske mot Harper Conservative.
"... vi trenger mer enn lover ..." Men jeg antar at du savnet det åpenbare poenget.
PS: Jeg antar at Michael Chong er en av de 'hånddukkene' som Toronto Elite sier at statsministeren har omringet seg med !!
Arroganse har brutt ned mer enn én regjering.
Hu h?! Skattefrie sparekontoer eller tfsas er ikke tatt bort. De e fortsatt iat og vil eksistere i fremtiden. Så hvordan kan man bringe noe tilbake som eksisterer?
Jeg elsker den andre setningen din der du antyder at Quebec og resten av Canada er prinsipielle og udødelige for ikke å omfavne den lite svake sinnet Justin Trudeau.
For en ondartet artikkel.
Så ifølge deg handler det egentlig om pengene, pluss å øke sjefenes makt og prestisje. At resultatet ikke øker indianernes selvforsyning og velstand er noe annet igjen.
Kissy kissy, eh, vancharger?
Kanskje de var redde for at ingen ønsket at en gal religiøs fyr flyttet ved siden av dem?
Deres følelse av rettighet er ubegrenset, i likhet med de brannslukkende åndedrettene (og lærere og andre arbeidstakere i offentlig sektor).
Kanskje, men han har fordømt rett om det rikdomskrevende byråkratiet og politiske strukturer.
wow, bang on !!! tyvm
'inkluderende og progressiv'. Hva betyr det egentlig i praksis?
Godt å høre en fornuftig utsikt uten all den følelsesmessige sprøytenarkomanen.
Interessant er at Høyre og Frp er koblet i hofta med hensyn til støtte til XL-rørledningen. Obama er imidlertid ikke om bord.
Robert, kanskje du burde ha lest kommentaren nøyere. P.S. Du vet vel hva "lovlig innvandrer" betyr, ikke sant?
Det er tydelig at den 'demografiske transformasjonen' av europeiske land er et viktig prosjekt for maktene. Så mye at de er villige til å betale hvilken som helst pris for å oppnå det.
løft dine debattferdigheter Why og Alceste
Er Harper fortsatt statsminister?
Det er mange dårlige ting som kan bli tatt opp for å vise hva som er galt med Ontario og dets regjering. Men når den eneste dataen din er en rapport fra Fraser Institute, må du lure på ...
Det er grunnen til at KKK godkjente Trump.
Takk - hyggelig å se noen som ser koblingen.
Fluor er industriavfall, den sakte drap er ekte.
Hvordan vet du at de er døde?
Globen fortsetter å demonstrere en skamløs progressiv agenda; post-petroleumsverdenen er minst 50 år unna - hva snakker vi om? Denne artikkelen er en vits.
Ikke deg, det er helt sikkert.
Kanskje du ikke er verdt prisen. Høres kaldt ut, men det er avgjørelsen sjefen din tok. Ikke klandre spillet.
Du skjønner at alt dette er syklisk, og at undergang og dysterhet selger aviser, ikke sant? Jeg lurer på hvor lenge noen av disse menneskene har levd siden det ikke tar så lang tid å forstå at alle disse tingene er sykliske.
Hva gjør det homofile samfunnet som er 'eksklusivt'. Jeg bor i landsbyen og aner ikke hva du snakker om. Hvor og når er homofile rasistiske eller fremmedfiendtlige i Toronto?
Quebec vil skilles. Gjesp.
Så ... Mulroney blir respektert av ANDRE korrupte politikere? Hyggelig.
ja, jeg glemte "a" i "Jeg er kvalifisert til å være kampfly" du fikk meg. du vinner. du er så smrt.
Som arbeidstakere i offentlig sektor i Ontario ...
Harper 'nesten helt sikkert å fortelle sannheten'? Hele Harpers politiske karriere er bygget og løgner og bedrag. Hvorfor skulle han begynne å fortelle sannheten nå?
Som konservativ partistilhenger og velger er jeg enig i denne redaksjonen, og jeg støtter ikke Harpers beslutning om å utvide og utvide dette oppdraget.
Dette er Obamas isolasjonisme og proteksjonisme på jobben.
stille kjære, mennene snakker
"Kan du si" non sequitur "?" ----------------------------- Kan du si "sarkasme"? Den eneste ikke-sequitur her er forfatterens påstand om at jenter er lite kledd bare fordi det er varmt ute.
Og nå er millioner av dollar bare småpenger?
kan være et løp mellom ham og høyesterett om hvem som reverserer det først
Du sier at kanadiere ikke støtter bombeoppdragene fordi det ikke er støvler på bakken, og ferdig med Iran har støvler på bakken. Så støvlene er på bakken, og begrunnelsen din for å ikke støtte bombeaksjonene er ute av vinduet.
.... FrankPi for statsminister.
Hvorfor blir ikke harper erklært terrorist eller forræder til Canada det landet han hater så mye ??
Sivilt ekteskap er IKKE en religiøs ting. Det kreves ikke en stavelse av 'gud-snakk' for å være sivilgift. Religionisme forgifter alt den berører.
Alberta har ikke en kystlinje der offshore oljeproduksjon kan lastes direkte i tankskip. Albertas olje er innhøstet av tvillinger som Obama og miljøforkjempere og innfødte på vest- og østkysten av landet vårt.
Kanskje det er på tide at Globen støtter de liberale.
Er Globe and Mail ødelagte medier, partisk med redaksjonelle meninger som ikke er under kontroll, som har vist seg å være veldig upopulære etter å ha godkjent Hudak?
Høyre ving? Um ... Justin Trudeau?
Skippy er morsom.
Det var innlegget mitt .... Jeg lager reglene. 11 personer tommelen ned /. Konservative elsker løgnere og juksere og tyver.
Krise er lik mulighet. La oss håpe dette ikke er Putins mulighet.
Jeg tror ikke Iran behandler Baha annerledes enn andre vantro i landet. Som alle muslimske stater er det en apartheid-politistat der ikke-muslimer ikke har noen status eller rettigheter.
Hvis ikke-psykiatrisk terapi var rimeligere, kunne flere av dagens psykiatere frigjøres for å håndtere menneskene som trenger dem mest.
snakk er billig Akt .... det vil ikke være så lett å bestille den sveitsiske flyreisen når den tid kommer .....
Harpers base består av de beste 1% og deres stooges? broket en gruppe av de som er født av uvitenhet, grådighet, intoleranse og motvilje mot vitenskap og bekymring for miljøet.
feil på alle punkter.
så DETTE er der klimaendringsfornekterne kommer til å troll ....
Saunders er villfarende. Han kan ha snakket med noen politikere som forsøkte å lage høy. Han snakket åpenbart ikke med mange tyskere. Uansett, Sverige og Danmark prøvde denne politikken for noen år siden .... se på hvordan det går nå.
Det er helt motbydelig måten media spiller på befolkningen.
jeg tviler på det. alle partiene er i midten.
moon howler: 'Og alle selene ork ork orker og klaffer finnene sammen i godkjenning vil ikke avbøyes fra det som skjedde.' - Når vi snakker om avbøyning, kan du vanligvis finne emnet øverst på siden.
Hvorfor ville noen gi tommelen ned til Robin? Hun nyter livet, hva er galt med det? Vei å gå, Robin!
Hva er atferdsforventningene som er urimelige for mange gutter?
Hvem trenger å nå. Wynne-teamet gir en støtfangeravling av lavt hengende frukt. Ikke ulikt Christy's BC Liberals, de tilhører begge skandalen en ukes klubb. Definitivt Guinness-materiale.
Trump flytter jobber ut av landet og lover å bringe dem tilbake. Jeg har en bro i New York. Jeg vil selge deg.
For å ekko Patricia F, hva har dette med noe å gjøre? Ditt pseudonym 'foolishvirgin' er en passende beskrivelse - men som jeg har oppdaget i mange år, er det absolutt ingen måte vitenskap og faktiske fakta kan komme i veien for idiotiske teorier.
De er fremdeles ganske dystre.
Jeg blir aldri lei av å påpeke verden hva et klasseløst troll z55man er. Dette betalte trollet er den viktigste fortroppen til Trump-bevegelsen.
La meg fortelle deg om (fyll ut det tomme). Bigotry kommer i alle fasonger og størrelser. Jeg er litt overrasket over å høre det muntlig av en professor i filosofi ved et kanadisk universitet.
Så hvis vi ikke liker medienes tolkning av prinsippene om statsborgerskap, har media andre?
'En utløservarsel jeg kan støtte: den som involverer middelaldrende hvite gutter' - Middelaldrende hvit kvinne Ironien er ikke tapt på oss.
I den obligatoriske langformen ble bare 18% av de kanadiske innbyggerne talt. Den nye samler inn data fra nesten dobbelt så mange som den gamle 'tvang'.
Den moralske autoriteten snakker, roboen danser og stemmer.
Hvor mye kan det egentlig koste å flytte Butts fra Toronto til Ottawa?
Ikke stereotypen, normen. Ord har en betydning, og artikkelen er godt plassert.
Bare hvis du lager historie.
Jeg lurer bare på fru Palmater, hvordan er det å kunne "eie ditt eget hjem på reservatet ditt," assimilering ", mens det ikke holdes å være konstant fattig og avhengig av kanadiske skattebetalere?
4) Bare en vanlig lørdagskveld sør.
Denne Quebec-baserte reporteren ser bare oppsiden for at landet blir ledet av Quebec-baserte liberale. Hvor selvsentrert. Hun ignorerer fullstendig korrupsjonen i det nylige Liberal-merket. Det vil ikke forsvinne kjære, uansett hvor mye du ønsker det.
Egentlig begynte de liberale å laste opp mange av kostnadene du klager på ... etter at Mike Harris (med hjelp av Fords egen pappa som MP) opprinnelig lastet ned til byen.
The Globe and Mail har omtrent en million lesere. Disse forumene domineres av de rundt 150 Black Bloc Forumistas.
Må lure på hva pokker de røyker der nede i Front Street for å komme til et slikt tullete argument. Wingnuttedness er tydeligvis ikke i den eksklusive bruken av Mr. Harper og hans mannskap. Leserne fortjener bedre.
Ingen tvinger professoren til å søke om finansiering. Hun ser ut til å fortsette å gå ut av hennes måte å få det.
'evidensbasert' er begrenset til medisinske tidsskrifter - i den populære pressen har vi en tendens til å ha 'reklamebasert' medisin, og i det siste (se meslinghistorier nylig) fryktbasert late-medisin.
brem - akkurat!
CBC koster kanadiske skattebetalere, når man bare vurderer inntektsskatt, noe som 0,003% av budsjettet, eller $ 55-80 dollar per person. Chill kompis. Jeg tror du og alle andre får pengene sine.
Det er synd at muslimske kvinner må åpne en egen moske for muslimske kvinner.
Å kjære Rogue Chimp, trappet jeg på følelsene dine? Jeg ville prøve å forklare deg hva jeg mente, men jeg har en følelse av at vi ikke kommer noen vei, så ha i stedet en lenke der noen prøvde å forklare noen få ting: acko.net/blog/storms-and-teacups /
Hva så? Han sa bare det åpenbare.
Han respekterte de to parlamentsmedlemmene som ønsker å ikke offentliggjøre påstandene.
Du er ikke alene.
Jeg vil stemme på en mann som gikk inn i bokseringen med Brazeau før jeg stemte på fyren i kosteskapet.
Det ville faktisk være enklere å hindre prostitusjon til bestemte områder og bare involvere visse individer hvis de var lovlige og regulerte. Ironisk er det ikke?
Er du seriøs......
Jeg er sikker på at du har denne oppfatningen oppriktig. Erfaring og bevis tyder imidlertid på at du tar feil.
Kanadiere har nylig avvist en skolemesterstat drevet av den undergravende Stephen Harper.
Jack foreslår: 'Den beste måten er å aldri stemme på Wynne igjen.' Hvorfor vente lenger enn Kathleen foreslår Jack med mindre firmaet ditt ikke kan finne midlene akkurat nå for å hjelpe Patrick Brown og PC-ene ut av gjelden på 5 millioner dollar?
Sååå, Monsanto er nå en uselvisk barmhjertighetsengel? Jeg har denne pyramiden. . .
HØR HØR!!!
Og en annen slitsom Marcus Gee-spalte spiller også ut. Marcus Gee har problemer med avhengighet med Rob Ford, ser det ut til
Hillary-kampanjen er forferdelig ved navnekalling. Alle Trumps-støttespillere er beklagelige og uforløselige, og Bernies støttespillere er alle kjellerboere. Hun har navn for alle. Jeg lurer på hva hun kaller sine egne støttespillere? Suckers, antar jeg.
alle meningsmålingene i verden betyr ingenting hvis folk ikke stemmer. Se på provinsvalget BC.
Fantastisk å vite at det fremdeles er noen rette ærverdige mennesker som ikke hopper på den første båten som følger med. Utmerket artikkel og viktig tanke for å beskytte våre rettigheter og frihet.
Ikke forby det, bare ikke stem på det. Det er ingenting som å unnlate å drepe et foretak.
? Rettferdig stemme ,? borgerforsamlinger skulle bestå av lovsamfunnet som sa høylydt nei til BillC51, forskere som ble sydd i munnen, urfolkene som ble stemplet som terrorister og fiender, de som er imot valgsvindel osv.
Rett, men $ 750 millioner dollar på "fine hair" -annonser var et tegn på finanspolitisk forsiktighet. Din side mistet. Kom over det.
det vil aldri stoppe
Den spesielle Liberal / MSM-håbeboblen du refererer til, deflaterte i stor grad med RCMP-avgjørelsen om ikke å belaste Nigel Wright. Sorgerådgiverne har forlatt kontorene til CBC / Torstar for flere uker siden.
FN er en vits
"kompetent"? Butts og co bandkrupted Ontario. Godt forsøk. Tenk om Harper-medarbeidere gjorde dette? Du vil be om blod på gaten. Typisk liberalt hypokrati.
Så et land kan kjøpe seg ut av FNs sanksjoner? For en vits FN er.
Vil du heller ha dem til å bryte inn i huset ditt for å 'mate' vanen sin?
'Regjeringen bør investere' = Regjeringen og skattebetalere bør subsidiere boligen din! Ikke meg ....
@Pamphleteer - Vel, det er på tide. Jeg var bekymret for at RCMP ble gjort til en 'tannløs' vakthund mot PMO. PMO bør holdes til lovens bokstav, akkurat som vi alle er. Dette burde være interessant.
'Dommere tar ofte gale avgjørelser.'---------- Men vil du at de' gale dommerne 'fortsatt skal innføre en obligatorisk dom? De er så inhabil til å begynne med, de trenger hjelp til å gjøre det mer galt ?.
Akkurat, de kan ikke fikse hva som skjer i Syria. Alt de kan gjøre er å drepe tusenvis av mennesker, legge igjen et absolutt rot og kalle det en godt utført jobb. HVIS de kan gjøre det uten å gå helt bort fra Kina og Russland
Thomas Paine: Du må bli eksorcised. For et dumt innlegg.
JohnHvorfor hybrid? Bør vi ha hybrid matforsyning? og bolig? og......
Det virker som om du er den som klager, eller er det bare greit hvis du gjør det.
Hvem er dette "alle", Kimosabe?
Mirabel = den ultimate regjeringsfinansierte hvite elefanten !! Midt i ingenmannsland ...
Du vil forklare den ene, Lamont ... eller er dette en av disse "hvis du må spørre, er du ikke smart nok til å forstå" problemer som ulempene er stolte av?
Jeg er overrasket over at du kunne høre noe; du ser ut til å være helt tonedøv.
Nok en del oppblåsthet fra oberst Saunders. Morsomt skjønt at artiklene hans om hvordan islam er 'fredens religion' ser ut til å ha tørket ut.
Jeg ville skamme meg over å leve i en tilstand som følte det nødvendig å fortelle kvinner at de ikke kunne bruke hodeskjerf på jobben. Det er selve definisjonen av smålighet.
At kommentaren min har kommet under huden din med så liten innsats fra min side, gir meg mer glede at jeg kan videresende til deg. Takk skal du ha. Bonusen er at kvaliteten på kommentaren din beviser Mill poeng.
De 'nye' som han leser av teletrommeren fordi hans folk har bedt ham om å gjøre det. Hvor lenge før han bryter fri for å være "seg selv" igjen? Jeg gir det 72 timer topper.
Bloomberg ville også hoppe inn
'Sykdommen' er en befolkning som er overgitt til mantraet med lavere skatter som - for eksempel - Toronto har blitt den nordamerikanske gridlock-hovedstaden. Det er ordfører er et strålende produkt av sykdommen.
I tillegg til Canoutchie var det ikke "et tomrom" som bidro til andre verdenskrig, det var overdreven krigsreparasjon. Forresten, fest ditt riktige navn til innleggene dine. Vær en mann.
Han har skrevet stykker for kloden og e-posten en stund ... det var en artikkel han skrev som var blottet for fakta og full av fiksjon, men den ble undersøkt av G & M
Merk, hvor ser du 'nyhetene' på denne kanalen? Jeg ser bare dem angripe andre nettverk for å gjøre opp for det faktum at de faktisk ikke har ressurser til å dekke ... du vet, nyhetene!
I alle av oss forespørsel?
Hva som skjedde er Mulroneys såkalte frihandelsavtale - lukk filialanleggene og hva har du igjen?
Snakk om en logisk feilslutning: ingen foreslår at du skal gå god for noen du ikke kjenner.
Jeg er kristen og er fornærmet av det Trinity Western gjør. Trinity Western er intolerant. Mobben vil ikke ha kristent blod. Det er lei av fordømmelse som religiøs tro.
Glemmer du at budsjettet var balansert da ulempene tiltrådte? Siden har de drevet oss ytterligere 150 milliarder dollar til gjeld. Hvordan kan ulempene stå opp med et rett ansikt og kjøre på sin økonomiske historie.
G & M-sensurene jobber på overtid med å slette kommentarer som ikke stemmer med Khan. Og komien Alceste truer dem som heller ikke tror det Khan skriver blir rapportert til RCMP.
Må ikke si noe politisk ukorrekt, selv om det beviselig er sant.
Da er du for ung til å huske Miller.
vil de ikke bare øke prisen på internett for å se Netflix?
Likevel - den eneste måten å kvitte seg med Harper på er at Venstre og NDP forener Sikkert den veldig lyse Thomas Mulcair må innse at han selv - selv om han ikke kan innrømme det offentlig - ennå
Vi trenger mer virksomhet for å drive skatt og støtte gjenvalg. Mer regulering er ant-business. Dette er det som er kjent som et par-en-ender.
De hører ikke på Harper. Han snakker ikke engang med dem. Det er PMO og ingenting annet.
Sunn fornuft, ikke stereotyping.
Er 'base' det samme som 'core'? Jeg er forvirret. testamente 37
Bedrifter har ikke mer makt enn regjeringer - våre politikere og styring har suveren forrang! Men hvis vårt politiske etablissement (som i Ontariowe) i utgangspunktet er inhabil, er det ikke rart at vi er i trøbbel!
Dum og umoden kommentar.
Leses du for å gå Trump og henrette familiene deres også? Onkler, nevøer og kanskje deres naboer bare for å være sikre?
Et raskt google-søk avslørte nettopp at det IKKE er 22 kvinnelige verdensledere. Ha litt selvtillit. Du er lik. Dette valget hadde ingenting med kjønn å gjøre.
Og vil hans nye stilling komme med stor lønn og en sjåfør limiosin?
Hells deg. Hvis du var en utdannet kvinne, ville du bli der? Ingen sjanse
Blunder Boy og velferdsstaten ........ Leve de progressive konservative.
'Men globale forhold var verre gjennom stagflasjonen på 1970-tallet da Pierre Trudeau var ved makten. 'Ikke engang i nærheten
Dette er tull.
Tilsynelatende.
Jeg trodde Obama ble valgt i 2008. hahaha
Mest til kvinner. Ord har betydninger: Verb F er viktig, en kommando Hennes er objektet, 3. person Dette uttrykket betyr nøyaktig 'Voldtekt henne!' Hvis du ikke får det, spør moren din om hun ville le om du ropte dette på live-TV hun var ser på.
Lenny er jødisk sjef. Og selv om han kan være veldig klok på hjertets måter (og hjertet på) .... økonomi er egentlig ikke hans avtale. Derfor har du vært i stand til å se ham krangle melodiene i moden alder av 80 år
Innlegget ditt kunne ha blitt skrevet av den store svindelen, Trump selv.
utmerket, Quinn er en fullstendig dolt.
Nøl videre.
Snakk om djevelen ... ht tp: //www.theglobeandmail.com/life/why-steven-pinker-thinks-humans-have-never-had-it-so-good/article11874044/
Pierre Trudeau gjorde homofili lovlig i Canada. Byrådet i Toronto ønsker å gjøre det obligatorisk. :-)
BTW, vi kunne si opp en 1/4 til en 1/3 av alt politiet i Ontario, og det ville ikke påvirke offentlig sikkerhet i liten grad.
Du må forbedre dine engelskkunnskaper. Den første setningen er verdt en 'F'
Som nesten alle har påpekt, er denne 'godkjennelsen' en forlegenhet for avisen. Har vågen til å ta et faktisk valg, gutter.
Bismarck så ut til å tro det ...
Hvor mange av våre forfedre immigrerte ikke til dette landet?
Støvete; Kom igjen, vær ærlig, du kunne ikke betale skatten før, og slutte å skylde på matteprogrammene. En ikke altfor lys kommentar, uten tvil av en ikke altfor lys kanadier.
Hvorfor skulle han betale for barnepapirene sine eller be om unnskyldning? Jeg vedder på at Harper ikke betalte for å få den limousinen sendt til India. Og Harper beklaget aldri noe i løpet av 9 år så vidt jeg kan huske.
og i andre nyheter ..... se EKOS meningsmåling !!! Meningsmålinger på dette punktet betyr ingenting. Jeg stoler ikke på noen av dem.
Harper var ganske riktig,
Jeg tror det er på tide at du vokser opp litt. Enhver kvelning av ytringsfriheten, med hudfarge til side, er et tap av frihet. Sier du at bare de fra minoritetsgrupper har lov til å komme med offentlige uttalelser?
Godt forsøk Larry, men Trump er ikke konservativ. Han er populist.
Husker ikke deg. Det var tydeligvis ingen som brydde seg om hva du sa.
middelklasse og White er ikke lenger et privilegium under Justin Trudeau, har du ikke lagt merke til det? faktisk er det en forpliktelse
USA er selgeren din idiot.
Så sier du at 95% av aboriginals som betaler skatt, skal ha det som er samlet separat fra skatten alle andre betaler og gitt tilbake til dem? Høres ut som en plan.
Denne kommentaren motsier seg kontinuerlig.
Margaret Wente har gått mykt på rasisme, kvinnehat og fremmedfrykt. Det er ingen annen måte å si det på.
Ikke hvis Israel kan hjelpe det.
Kina er ikke en del av den avtalen.
Quebec har omtrent mye forbindelse til Paris, Frankrike som Toronto har til London, England. dvs. Ingen, men de vil gjerne bruke deg til kanonfôr i deres keiserlige kriger hvis du vil være frivillig.
Men lykken er forbigående. De vil befinne seg i trettiårene uten noe, tvunget til å forsørge seg selv på arbeidsplasser, uten sosiale ferdigheter eller mange venner.
Det store antallet forhåndsvelgere forhindret en overbelastning på valgdagen, noe som ville ha resultert i at mange mange velgere ble fratatt. Eller kanskje det var det pengene og makten eliten håpet på?
Morsomt, hvis Mill kritiserte sin egen kommentar, ville han si "Hvorfor er det så" åpenbart og ubestridelig "? Fordi jeg sa det?" Pfft.
oppdagelseslæring? hva bruker disse landene til matematikkopplæring taiwan korea singapore hong kong india gjør det samme
Er ikke hele grunnen til at de gjør det fordi det er brutalt og demoraliserende? Selv om du forbyr det, er det ikke alternativet å drepe / myrde disse kvinnene i stedet for å voldta dem? Jeg er ikke sikker på hva dette gjør eller hvordan jeg gjør det. Krig er brutal, det er hele poenget.
Michael Chong ville være et utmerket valg. Det han ikke trenger er liberale spaltister som skriver glødende artikler om ham!
Mister er mitt navn. - Og en annen ting: gå av plenen min, jævla barn! Og slå ned den sprengte musikken! Og trekk opp buksene! Og du vet, tilbake min MIN dag ...
Det du hører er latter ....
Som Yogi Berra sa 'Det er ikke over til det er over'. Se etter en overraskelse i oktober for å hjelpe Trump.
Som vanlig shaunmarine gir innlegget ditt mer mening enn de fleste andre.
Verdens grønn energi svindelartist og alle de som har gitt til Clinton-stiftelsen millioner svetter den ut. Bye bye marxist !!!
Mangfold er vår styrke. Det er det flerspråklige språket til multikulturalisme. I virkeligheten er det ingen styrke i mangfold. Det knekker en nasjon.
Gryte, vannkoker, svart ...
Hei axel53 - den sjarmerende troen du har der ble holdt av slike bemerkelsesverdige som armaturene i Frankrike før Robespierre.
Jeg håper for din skyld at din veterinær? er feined.
Ingen grunn til å feire disse tricksters og slagordene. Sett Kouvalis og Harpo's Soudas til sjøs på den råtnende Captain John-båten. Det ville løse flere problemer samtidig.
Folk har rett til å være dumme. De har også rett til å bli sinte. Mens Trump er et falskt og dårlig valg, bør alle makthavere ta det til etterretning. De innfødte er rastløse.
Det var poenget mitt, Homey.
Typisk Liberal. Godtar ikke noe annet synspunkt.
Vi forstår det. Du liker det ikke her. Likevel fortsetter du å legge ut artikler om det. Hvorfor?
Du får en kvalitetsstor mac fra minstelønnsansatte. Hva med en mindre avrundingsfeil og betale senatorene samme lønn? Grunnloven nevner ikke en lønn for senatorer. På McDonalds har de også en skikkelig jobb.
Alle mennesker skal være nakne før statsborgerskapsseremonien. Det er den eneste måten vi kan være sikre på at de ikke bringer noe inn i dette landet som vi vil forby.
Han er en tosk for å sette amerikanske interesser først og blåse av den irriterende loppen, Harper?
Å takk ... Skatten er høy fordi regjeringen kan tjene penger på det lukrative salget. Hvis vi skulle følge logikken din, ville all hurtigmat, bearbeidet mat og søppelmat bli avgiftsbelagt d / t helseproblemer de forårsaker.
Gi det år topper før salget faller på det igjen (hvis så lenge)
USA driver a
Du er en av dem som tror på konspirasjonsteorier
Han er virkelig en skje matet rik barn som bare ikke er klar! Ja rase prisen på bensin på pumpen for å redde planeten, helt sikkert !!!!! Ingenting å gjøre med å mate status quo med milliarder av hardt arbeidende skatte dollar!
Det er sant
@ happy29 Ikke det at jeg har lest rapporten og virkelig ville vite det på en eller annen måte, men ville ikke leger være en av gruppene for å tjene mest på privatisert helsevesen?
Morsomt. Jeg ville ikke vite ensom hvis jeg snublet over det. Det er en stor verden, full av fantastiske ting og fantastiske mennesker. Hvis du bare kan nyte det å være gift - det er trist.
Ja, Globen godkjente de konservative i forrige valg. http://www.theglobeandmail.com/opinion/editorials/the-tories-deserve-another-mandate-stephen-harper-doesnt/article26842506/
Hvilken fremmedfrykt oppførsel refererer du til? Foreslår du at Gagnon utenfor rasen La Presse er en rasist som hater hvilken etnisk gruppe akkurat? Eller er det noe annet du prøver å utlede? Helt ærlig følger jeg ikke innlegget ditt.
Vi har et ansvar for å beskytte selv de mest motbydelige, utartede menneskene mens de sitter i fengslene våre. Å gjøre noe annet er tortur eller drap med et annet navn. Ha i det minste ballene / eggstokkene for å ringe etter det åpent.
Tuller du? Mackay, den mest inkompetente av inkompetantene, takk nei!
Det er vanlig overalt i Europa å se soldater / politi i full krigsmaling. Det er ikke på strender fulle av turister.
Tommelen ned alt du vil til tommelen er såre. Han er den beste statsministeren på dette tidspunktet for Canada. Han vil bli gjenvalgt med et mindre flertall, noe som er normalt etter at et parti hadde hatt makten i lang tid.
Jeg tror hun blir betalt av kommentartellingen, kan være en rasjonell spekulasjon om motivene hennes for å skrive slikt søppel. I den forbindelse er hun vellykket.
... du må av savnet primærvalgene, hvor hennes stemmeandel oversteg Obamas ... og la oss ikke glemme at fra 2012 ble 850 valglokaler stengt, og lovene endret seg, og fratok 100-tallet av tusenvis om ikke millioner av minoritetsvelgere eh !. ..
'Publikum har snakket,' - Virkelig? Hvordan? Vi hadde aldri folkeavstemning om denne saken.
https://www.facebook.com/TheAmericanDogParty/videos/365759700437993/Michael Moore om Trump. han holder ikke tilbake.
Høres ut som noe paranoid whinge. Hvor er lenken til disse besmittede marihuana-studiene?
'Bokmerk den videoen. Se det ofte. 'Du burde ha levert en lenke til den videoen.
Vi bør feire prestasjonene til disse feilaktige mennene og kvinnene mens vi erkjenner at deres synspunkter var et stykke sammen med deres samtid og kultur.
Kanskje forfatteren kunne forklare hvorfor de rikeste golfstatene gjør så lite for å hjelpe den syriske flyktningkrisen mens vest forventes å ta inn millioner av dem.
Jeg vil se en boksekamp mellom Justin og Putin. 10 runder.
Hun har vært peevish tidligere, men jeg så det ikke denne gangen.
Det er Mr. Harper for deg, Damocles. Skam deg for at du benytter deg av slike taktikker på skoleplassen. Men igjen avslører det ditt intellekt (eller hva det er du unnskylder for begrunnelse).
Ja, når Skynet blir selvbevisst. . .
Å du vet det.
Som en Harper-supporter ville jeg ikke være så rask med å varsle folket om forræderi. Harper måtte være blant de første som ble siktet.
ganske riktig; Chretien som ropte mot blokken gjorde ingenting for å undergrave det, Venstre mislyktes totalt på det, og mistet all støtte i QCthen, i 2011 reduserte NDP blokken fra 44 seter til 4; så hvis taktikk er vellykket?
Humor, som alt annet i samfunnet vårt nå, er underlagt et sosialt / politisk filtre, og hvis det ikke er enig med den påkrevde fortellingen, må den stå foran Court of Star Chambers.
søk ødeleggelse på tjæresand og se selv
Napoleon: Bland deg aldri når fienden din er opptatt med å ødelegge seg selv ...
Jeg tror han er mer opprørt over at 20 kvinner, hans foretrukne demografiske, vil bli flau over å bli sett med ham. Alle som blir sett med ham, antas å være i BDSM.
Ved å berøre det reiret, har dette selskapet sannsynligvis drept ørnene. Eggene vil trolig bli forlatt når de kommer. Og hva er ditt svar på det?
Alexander; En ting du ikke er strålende på er raske fradrag. Jeg kommer ikke fra Alberta.
Du sier at det er en dårlig ting ...
> Jeg tror ikke det er så mye en sak å legge skyld på som det er å anerkjenne. Avtalt. Så hvorfor kreves en unnskyldning?
Bra for Sverige !!!!!!!!!
Marihuana er ikke allopatisk medisin.
@cnpp Så foreslår du at de burde være takknemlige for at det var europeerne som desimerte befolkningen deres, stjal landet deres og prøvde å utslette kulturen deres?
Tyskland har angrepet muslimer / arabere i flere tiår. Tyskland startet utvekslingen ved å slutte seg til USA for å angripe Afghanistan, nå Syria.
Du ser ut til å glemme at Ford har en kvinnelig følgesvenn. Hun kalles 'kona hans'. På en eller annen måte ser han fremdeles ut til å ha seg til narkotikahandlere.
Enkel løsning: bare unngå Twitter helt.
Alternativet med å la offeret bestemme straff fungerer heller ikke så bra. Det er derfor vi har lover og dommere. Det er derfor politikere ikke skal få lov til å lage lover for å forbedre sjansene for gjenvalg.
Nok en latterlig kommentar. Sannsynligheten for en annen Valdez er praktisk talt null. Enkeltskroget tankskip for førti år siden uten navigeringsteknologi. Prøv å tenke praktisk ...
Problemet er at alle parter vil sette sine interesser først. Hva med å få dette bestemt av noen andre enn partiene som har for mye makt som det er.
Korrupte politikere er overalt i dette landet min venn!
Frykt og hat mot den andre er alltid mektige krefter.
Det er bedre enn å godkjenne styreleder Chow. Så det er det.
Ironisk at du kaller dette "overveldende avvist" når et lignende nivå av folkelig støtte velger flertallsregjeringer i FPTP-systemet.
Du har en god sans for humor.
for en masse søppel. den vestlige galningskanten tok oss alle med på en tur under manipulasjoner av machiavellian. resten av oss vestlige ser endelig gjennom det og blir syk av det.
Takk kamerat.
Fakta er - jernbanevogner blir kjøpt, men ruten går ikke gjennom Rupert. Også - risikoen for søl av jernbanevogner er større enn risikoen for søl av rørledninger.
Palestinerne fortjener bedre ledelse. Jeg glemte det. Deres ledere er terrorister. På den annen side har de den ledelsen de fortjener.
Du er så 2014 lol
'Global Warming' var VARMT en stund, men i det siste har den KJØLT seg av.
Hvis det går til null, la oss brenne det hele! Billig strøm, elsker det.
Apropos bitspillere, når tjente du den første milliarden din
I stedet for konstant pontifisering, kan du i stedet bestemme deg for å redusere CO2-utslippene dine med 95%, og deretter dele den metoden med resten av verden?
Etter salvingen av Ignatieff og den alt annet enn ubestridte kroningen av Paul Martin, ønsket de liberale å presentere utseendet til en ekte lederkonkurranse.
Margaret, det er ikke fordi du er eldre. Det er på grunn av din store holdning til transpersoner.
Putin lys kanskje?
Her har vi GlynnMhor som hevder at de fattige tjener mer [men ufortjent er underforstått] av en karbonskatt, og gamle skattebetalere som hevder at de vil bli kort forandret av karbonskatt. Jeg tror de bare utgjør argumentene sine på begge sider.
Willad87, Disse menneskene er blinde av partisans selv når det gjelder araberne som prøver å diktere vår politikk. De får meg til å mase.
ROTFLMAO !! Jeg antar at du ikke leste noen av lenkene jeg la ut for å sikkerhetskopiere fakta mine, va ROOTIN? Takk for at du validerte dette. . http://samuel-warde.com/2014/03/scientific-proof-liberals-smarter/ (Få noen til å lese den for deg, toots!) (LOL)?
Harper, Baird, et al. Er ideologisk blindet av sine reformrøtter. Lang historie kort: ikke forvent smarte trekk fra dumme gutter.
En annen venstresidig skattegrip som skjulte seg som en bekymring for andres helse. Jeg er ganske i stand til å stille min egen diagnose og bestemme meg selv. Jeg trenger ikke dogooders som Kathleen Wynne som forteller meg hva som er bra eller dårlig for meg.
Hvorfor skulle noen stemme mot at politiet kommer til bunns i det?
Overraskende at han har så akutt sans for humor, er det ikke?
Tilbake til å slo på (ikke-politiske) vindmøller igjen, ikke Maggie?
Ingen kupp. Det er bare erkjennelsen som kjøpers anger har satt inn.
Jeg har ikke lest forsvaret hans, men å bruke det uttrykket er i ekstremt dårlig smak helt av seg selv.
Rifleman1010 har bestemt at når Qu? Bec er uavhengig, vil det knytte seg til USA. En så utålmodig folk som styrer hvordan Qu? Bec vil håndtere sine saker. Ro deg ned eller ta et valium. Det virker på stress.
Eller kanskje bare realistisk. Vesten kan ikke ta inn hele den tredje verden, og det er hva som ville skje hvis Tysklands "kom inn all in!" invitasjonen skulle stå.
kongens mann er blitt tommelfingret av progressive venstreorienterte som støtter Russland og Assad Shame
Takk for at du bringer noen fakta inn i dette. Jeg så den videoen også. Ruth Ellen Brosseau skylder statsministeren en unnskyldning.
Ikke hver angst, bare de fleste om ikke alle de rasjonelle.
Nei, det er ikke noe som skjedde.
Bra sagt!!
Ingenting ville overraske meg med denne fyren ved makten.
Richard - et pust av frisk luft! Skriv for G&M - de trenger hjelp!
Ha ha ha ha. Du tar virkelig mikken ut av disse menneskene. En gal mann stemte faktisk opp den kommentaren.
Du kan ikke lage storskjerm-TV fra bjørkebark
Innvandrere. Neste spørsmål.
Fortalte Jack deg at valglokalet ditt hadde endret seg, og at han representerte valg Canada?
Dette er påstander, ikke argumenter. Vis arbeidet ditt.
I et oljerikt land som Canada - hvorfor har vi fattige mennesker på gatene?
Bare ha en "gjennomsnittsvekt", så får folk under gjennomsnittet en rabatt og folk over gjennomsnittet betaler mer. Ekstra bagasje = ekstra kostnad. Hvorfor skal folk med lettere vekt subsidiere tyngre mennesker ???
XXXXXXXXXXXXXXXX
En selvoppfyllende uttalelse. Utrolig.
Trump-basen: menneskene som ikke får det.
Kvinner innleder 75% av skilsmisse. Det er ikke menn som forlater forpliktelsen.
Beklager, det er ikke min bekymring, det var aldri og vil aldri bli
Vi har en statsminister som ikke gjør mye av noe. Kanskje FN kunne tilby ham en jobb.
Du tuller, ikke sant? om Israel og Hamas-tingen?
Penger vokser ikke på trær, folkens. Heldigvis vil t-banetrærne ordfører Ford plantet begynne å blomstre hvilken som helst dag nå ...
Dette er Chewbacca-forsvaret mot politisk tilslutning - forvirre leserne så mye at hodene deres eksploderer med vantro. Ikke kjøpt den, Globe. Ikke et sekund.
Ta Cuba over som en ny Cunaba.
Misogynist alarm.
De vil.
Mindre enn 30% av Albertas budsjett balanseres av ressursinntektene
Vestlige regjeringer muliggjør Ukrainas hold-i-sand-holdning.
Få et brukket armsett i Ontario - Gratis Få et brukket armsett n Niagara Falls New York - noen hundre dollar Velg giftet ditt.
Jeg kan ikke huske at jeg harperdemonisert annonsen for det kanadiske hvetebrettet, men så gjør vennene dine alltid opp ting mens du går videre.
Teknisk sett.
Putin er kløktig, og han fikk Krim til å slutte seg til Russland uten militær inngripen.
Å være barbert er ikke det samme. Hvis en kvinnelig parlamentsmedlem dukket opp i HOC i jeans og en tanktop, ville det være upassende. Samme for Mulcair. Et skjegg er O.K på hipstere og syklister. Ikke noen som håper på Canadas høyeste kontor.
Gårsdagens LaPresse-kolonne: http://www.lapresse.ca/debats/chroniques/yves-boisvert/201501/14/01-4834951-contre-le-delit-dopinion.php
Så sier Mark Shore bosatt G&M grønn energi i Ontario cheerleader. Hvordan fungerer det for folket i Ontario?
Hvis demokrater gjorde dette og en GOP-president var i Det hvite hus, ville de bli beskyldt for forræderi og arrestert.
det samme gjelder isolering av kjønn i offentlige svømmebassenger, basert på 'religiøs tro'
Å la oss ikke diskutere Conrad Black og det faktum at han skulle sendes tilbake til sitt valgte land, ettersom han er en domfelt person, men Conbots / corporatists blender øynene for slike !!
Merkelig, jeg stoler ikke på deg.
Baird er en slik forlegenhet for Canada, med sin diplomatistil som gjør dette landet mer skade enn godt. Ironisk nok for ham ler israelerne av ham for å være en så lett lure.
Hvem bryr seg.
Sløsing med plass som svarer.
Det er en lettelse at det fortsatt er noen kontroll på Harper.
Den ungarske måten, bare bruk en enkelt tredje person pronomen, lettere.
Det er en rød sild Steven. Vi bor i et større, kaldere land enn Kina, med omtrent 1/50 av befolkningen. Hvis du vil spille spill med tall, la oss sammenligne utslippene per kvadratkilometer.
Det som er ufødt eksisterer ikke.
Så ... nå ser det ut til at dette kommer til å passere. MEN ... og det er en stor en. Hvis feds ikke sparker inn faktiske penger innen januar, vil dette komme tilbake til rådet for gjennomgang. Provinsen kommer ikke til å akseptere disse vilkårene.
@El Duque 2 Hurtigtyping anbefales ikke når du legger ut kommentarer. Noen rettelser til min tidligere kommentar. "Concusive" skal lese "avgjørende" "Russi" skal lese "Russland" "invoved" skal lese "involvert"
Hmmm, jeg lurer på om de vil være en annen Harper-tilslutning i 2015 ...
Hillary tilber Lucifer.
Jeg tror du trenger å lese de små skriftene på alle disse handelsavtalene.
Bare kanadiere trenger å kommentere. Hvis din troskap er en stammeforening med Israel, kan du flytte dit for å kjempe kampene dine.
Det har alltid vært en kunnskapsøkonomi, bortsett fra reservene og den brasilianske jungelen.
Takk for redaksjonen for sunn fornuft.
.'en føderal regjering som har vært likegyldig til deres situasjon. '- En nøyaktig beskrivelse av den republikanske kongressen.
du sover om natten på grunn av stoffene du tar om dagen.
Det er bra hvis du mener slutten på Harper-stilledelse.
Siden det tar 5-7 år for de fleste lærere å få heltid, er det svært få lærere nå om dagen som får full pensjon på 55. Det kan være noen som går av med pensjon i den alderen, men ikke med full eller maksimal pensjonsutbetaling.
Denne fyren er en zionist
I løpet av en tid med helvete på jorden finansielle kriser over hele kloden? Jeg er på ingen måte en Harper regjeringsstøtter, men jeg tror at det var 180 milliarder dollar godt brukt.
Ikke glem at Israel er rett ved siden av ... ikke noe tilbud fra dem ennå. Skal de bare lene seg tilbake og se på noen andre til arbeidet? Ingen land i det for dem antar jeg ....
Kina har blitt en slags kurvesak ... men jeg tror ikke regjeringen bryr seg. Hvis Kina kollapser, vil regjeringen klandre kapitalismen og henge noen få mennesker og åpne spøkelsesbyene for de misfornøyde massene.
Og Washington!
Interessant kommentar, Venstre er på 48% i avstemningene, 8% høyere enn 19. oktober.
Og ta Kathleen Wynne og bimbo-gutten Trudeau med deg.
Høres bra ut for meg.
og hvem var på kontoret da han først ble arrestert? Hmmm var det Chrieten eller Martin. Begge gjorde ingenting for å få ham ut, men Harper er den dårlige fyren? I det minste bør du lage malere alle tre med samme børste.
Ikke sikker på hva din enkeltsinnede kommentar har med denne artikkelen å gjøre.
Saunders avslørte seg for å ha rasemessige skjevheter i sin siste kolonne. Jeg synes kolonnene hans burde ha utløservarsler.
Åpenbart skrevet av en sann liberal som venter på at det blir tur på regjeringstoget!
Jeg vil gjerne se kommentaren din bli ført på forsiden av nyheter, på nettverksnyhetsprogrammer og online nyhetsmedier. Inkludert Globe & Mail.
Takk for en så fin artikkel! Jeg lytter spesielt til parallellen mellom rå sinne og rå empati.
Egentlig kunne du oftere enn ikke hvis det var håndskrift og ikke skrev.
Hvorfor må du bo midt i sentrum?
Selvfølgelig ville de.
Jeg tror Koch-brødrene gir penger til Fraser Institute.
La oss håpe de aldri vil ha et 'vinter' OL.
Taleballongen over hodet hennes måtte si 'Hvorfor får han det flotte håret gratis, og jeg bruker en formue på mitt', mens pannekakeoppgjøret hennes holdt fast i det kjære livet.
Interessant poeng FC.
Dette har alt vært en god øvelse i hvordan man kan piske opp en krise der ingen eksisterer.
Roberto - grunnloven er Canadas 'høyeste' lov, og mens den sist ble omskrevet i 1982, er det en skiftende ting. Det er ikke bare noe skrevet eller behandlet av gamle hvite menn for 180 år siden.
'' 'De israelske snikskytterne (menn og kvinner) hadde rykte på seg for mangel på pasienter.' '' Kanskje du tenker på leger i Israel.
Nå, nå, la oss holde rimeligheten til et minimum her takk.
Men vi har veldig like problemer. Bruk en David-stjerne i York eller Ryerson og se hvor godt du blir mottatt
Ikke verre Trump trenger ikke bruke penger på dem.
"Se på disse tilbudene på Walmart, Ethel!" Vel, dette er hva som skjer når du stoler på forbrukere uten jobber. www. ft.com/cms/s/0/cbcb3f9e-d640-11e5-8887-98e7feb46f27.html#axzz42z8eblPj
"Progressiv" som vanlig bruk betyr ganske enkelt "venstreorientert". Det har ikke lenger noe å gjøre med PROGRESS
Kanskje etter DNC. Det kan være noen saftige historier fra Philadelphia som trenger litt dagslys.
Hvilken 'uvitenskapelig posisjon' viser du til?
NEI, men mange av dem er blitt behandlet.
Jeg vet ikke diddly om valgkampdynamikk, hvordan partiene bestemmer seg for å vinne strategier osv ... men jeg vet at Venstre er MIA. De ser heller ikke ut til å bry seg. Hvordan kommer det til å påvirke de andre partiene nå?
Menn velger livet når de villig deltar i den eneste aktiviteten som skaper det. Mord er drap.
Svært få, størrelsesorden mindre faktisk, og sjelden ble de vernepliktige.
Godt poeng.
RolandX Jeg er ikke ateist men nær og JA Religion deler oss, naturen forener oss http://thehouseoftripper.com/Nature/
Arbeid. Er det det samme Sverige som nettopp har opplevd fem netter med raseopptøyer ??
Tvilsomt - de vil ha noen flere assistenter og professorer som forklarer det for de store uvaskede som har å gjøre med den virkelige verden.
Det er riktig, egdusa, du kan ikke frihet uten pistol i hendene. Du kan ikke vise personlig ansvar uten ildkraft. For et absolutt tull!
Yo kan være sikker på at hvis russerne hadde 30 000 e-postmeldinger og kommunikasjoner fra Trumps, ville Demsene spytte for å få tak i dem. Å pokker med dekor eller privatliv eller noe av den protokollen. . Det ville være en fôringsvanskap.
'I Vesten er bitter snakk om fremmedgjøring og fremmedgjøring helt borte.' Hvilken planet er du på? Det har aldri vært verre!
Denne 'forfatteren' er en annen grunn til at jeg så desperat vil at Trump skal vinne. Gleder meg til å se det forferdelige utseendet på MSM når Trump vinner det hele.
De tror kjemikaliene er tankekontrollerende midler.
Trettiåtte prosent av de som ventet og ventet sjekken. Mye lavere blant befolkningen generelt. Les flere kontoer for å få hele bildet.
Enkelt sagt av en fyr fra BC, der hele økonomien støttes av absurde boligpriser som holdes høye gjennom uhemmede utenlandske investeringer og uanstendige donasjoner fra eiendomsbransjen til folkevalgte.
Hvis vi bare gir ISIS-klemmer, vil de være hyggelige mot oss. Selv om vi er vantro.
Et siste spark. La fagforeningen toady drømme!
Bra, takk, dagn38.
Jeg har av og til blitt bedt om av Globe & Mail for å abonnere på deres papirutgave. Og jeg har konsekvent nektet! Årsaken er tydelig illustrert i dette sykofantiske forsvaret av Harper i forkledning av en kritikk.
Du er riktig, ikke sikker på hvorfor tommelen ned
Eller opp med 3%.
Jeg tror ikke Harper noen gang håndterte noen i huset, så kommentaren din er irrelevant.
hard core separatists som blir i Canada ...? og hva betyr egentlig "arrogant til en distraksjon"? vraiment !!! Du høres litt anti-frankofon ut for meg. Kanskje hvis Justin byttet etternavn til Waterhole, ville du stemme på ham lol.
Vi har en ordfører som er verre enn fraværende eller inhabil. Han er forsettlig destruktiv. Litt som en ape som slenger sin egen avføring mot de besøkende.
Globe and Mail-redaksjonen fortjener takk for at hun gjorde kanadiere oppmerksom på kompleksiteten i familieretten.
Muslimer som er i stand til å leve i det sekulære samfunnet og integrere seg i samfunnet, kastet ekteskap og holder vestlige verdier er ikke noe som bekymrer seg. Sharia som lov med grenser til et sekulært samfunn fungerer ikke.
La oss gå i motsatt retning. Ta med deg Hunger Games, hvor suksess er fantastisk og fiasko definitivt din skyld.
Det faktum at USA motsetter seg det utilsiktet gir det troverdighet.
Bare så på lenken. Imponerende og savnet mulighet.
Militæret er en kontrakt 24/7/365 jobb. De fortjener det de får for tjenesten sin ... resten? ikke så mye
den vesentlige forskjellen mellom valget i Ontario og det føderale er at han NDP provinsielt aldri ledet i avstemningene slik partiet var føderalt. Det endrer alltid strategien din.
G & Ms nye kommentarformat suger. For vanskelig å delta i en diskusjon og for vanskelig å finne dine egne kommentarer.
Venstrepartiets agenda. heve skatten. øke forbrukspute lommene våre skru middelklassen
Partiskhet? Du vet hvilket parti dette og de fleste andre aviser godkjente i forrige valg? Og det var ikke liberale.
Jeg kan ikke snakke for noen av dem, men jeg vet at jeg ville vært bedre, eller moren min, kona eller naboen tre hus nede i gaten
Vi snakker ikke om at JT og Paul Martin gnir skuldrene og presser på for skatt de rike. Martin en periode på en periode som gikk i vanære over å legge til svindel og skatteunndragelse til havsJT viser enkel er ikke klar!
Ikke sett deg opp som å være så spesiell. Evangelisk, anglikansk, presbyteriansk, katolsk, muslim, hindu, sjamanisme, buddhist, soltilbedere og Kardashian-fans. Det spiller ingen rolle. De er alle like verdiløse.
Harpocon kjeleverksted jobber overtid i kveld!
Er regjeringen partisk, eller blir den sett på som partisk av partisanske øyne? Helsepersonell er enige om å bli med i regjeringen for å sende ut meldinger om skade på marihuana. De trakk seg tilbake etter noen kommentarer. For en trist dag!
Straight up Simpson er en av de beste spaltistene angående virkelige problemer, men ingen.
Dum dum person! Jeg biter tommelen i den generelle retningen din. Faren din var meterjente og moren din en toalettbørste.
Et annet alternativ ville være for finansminister Joe Oliver i en TV-debatt med Liberal Ralph Goodale, og NDP-finanskritikeren. Ett emne som skal diskuteres i en time på så ... "økonomi og økonomi" .....
Hvem vet eller egentlig bryr seg når valget blir innkalt. Det jeg gjerne vil vite er hva Justin Trudeau muligens kan ha gjort i sin korte, uinspirerende levetid for å fylle sidene i en bok.
Rett på The Last Truthbender. Det er folk som legger ut innlegg for at Canada kjemper og dreper i Midt-Østen og klager på å bli angrepet !!!! Canada tar så feil på denne.
Jeg trodde Hillary var deres forbilde, nei?
https://www.skepticalscience.com/skeptic_Roy_Spencer.htm
Nok en gang ingenting å si om emnet.
Frankensteve beseirer seg selv.
Jeg var ikke i nærheten av ditt sted.
Wow Citizen 1. Gi hodet et rist. Ingen skade er gjort? 'Pappa hva er sprekk og hvorfor røyker ordføreren det?'
Akkurat LC Liberalerne er tilbake som i det hele tatt var viktig for dem. Å få tilbake Canada var ikke en politisk visjon - det var et slagord slagord - veldig effektivt.
Det er en lett ting å skjule når ingen vil se. De fleste tyske statsborgere stilte det samme spørsmålet i 1945/1946
Bare fordi hun ikke kan lese.
En føderalistisk ny demokrat som krysser gulvet til den nasjonalistiske blokken kan selvfølgelig skje den dagen helvete fryser over og Brian Mulroney erkjenner straffskyld.
Dems-debattene er fantasy-øya
Putin kan (som statsmann) ønske å ta æren for Russlands inntog. som arven hans. Merkel er en fiasko sammenlignet med slike som Metternich og Bismarck. Hun er en Pentagon-dukke, bruker til og med telefonene deres.
WW har ikke peiling.
Som om hun noen gang har ryddet noe i livet - en champagnesosialist har "folk" for det!
Statsminister Marc Garneau. Liberale hoder popper.
Clueless fra Halifax er fortsatt.
Firmaet mitt jobber regelmessig med OPG, og jeg kan bevitne at de har forbedret seg mye de siste 10 årene. De har fortsatt alvorlige problemer de trenger å fikse, men det blir bedre.
Quis custodiet ipsos custodes?
Glad at du fikk det av brystet. Det tok ikke mot. JT vil være i rampelyset og se ut som om han kan forholde seg til andre. Jeg mistenker at når ting går veldig galt, vil dette være hans unnskyldning, da det ser ut til å være din.
Kanskje, men ikke prøv å tvinge det til alle andre.
Beste innlegget her.
Det ser ut til at de mer raske CON-tilhengerne er opprørt over at ild nå brukes til å bekjempe ild.
Ja Moe - og vi har savnet din egen lille solstråle siden den gang!
'Juryen er ute av effekten av det konservative angrepet på Justine Trudeau, men teknikken har vært en vinner tidligere.' Hmmmmmmmm
unnskyldninger jeg utelatt en 'd' og en 'v'
Takk Gud noen andre enn meg la merke til.
Utmerket kolonne: sivile, demokratiske og viser verdier som kan identifiseres med Canada og kanadiere (inkludert humor). Så mye bedre at de bakbittende, middelmådige kolonnene skrevet av noen andre i G&M. Bra gjort!
Dette er fullstendig tull! Takk for at du kom ut.
Det kan være noe deilig tilbakeslag på Harper i alt dette, spesielt gitt hvordan hans kammerater (Levant, Tenyeke) jobber for PKP og Fox News North. Det viser seg at deres høyre vingemann i Quebec er en separatist. Å, skrekken!
Noen ga den første året logikkurs på universitetet, ikke sant?
Forfatteren sa aldri at noen skulle skamme seg for å være hvite. Men hvite menn (jeg er en av dem) driver showet. Det er et faktum. Vi trenger bare å bli påminnet om at andre står overfor barrierer som vi ikke trenger å klatre over.
Politiet er fagorganisert. Nok sagt ..
Hudak ser veldig bra ut i ettertid.
Hvis CBC er det kulturelle limet som holder landet sammen, hvorfor alle angrepene på Alberta og alt konservativt?
GO CANADA GO!
Jeg finner et annet flyselskap neste gang ... Jeg visste ikke dette ... Jeg vil at en kanadisk trent pilot skal fly med flyet mitt hvis det er mulig ...
Nok en # 3.
Hvis Quebec ønsker å bli eller gå, er det opp til dem, men ikke mer spesiell privilegium og finansiering, er Canada et land av likeverdige.
Og du vil være der for å bære sekkene hans og kysse ham bak.
Selvfølgelig kan ISIS bli beseiret militært. Det trenger bare en stor nok styrke som er villig til å gå inn og utslette dem. Det ser ikke ut til å være den viljen, sannsynligvis fordi kostnadene i liv ville være for store.
Kanadiere vil alltid støtte å forplikte våre tropper til rettferdig sak. Det som mister stemmer er regjeringer som forlater sine forpliktelser overfor våre tropper når de kommer hjem.
Du forventer at den østbaserte MSM skal forstå noe utenfor Toronto-basen? Ikke vær dum!
Mr. Poilievre kan ikke engang forsvare sin falske valghandling.
Vil du inn? Ring meg.
Alt dette over hvordan et skjerf brukes .. Hermes burde tjene en formue ..!
Ridet han inn på Calgary-hesten som ble "full" i Regina i forrige uke på Gray Cup?
Uttalelsen din var også riktig for 20 år siden. Og vil være 20 år fra nå.
Gi en detaljert liste over måter som Trudeau ligner på Trump Du kan ikke
Det sitatet var fra 1993. I løpet av de siste dagene har jeg lagt merke til at mange av de som ellers aldri ville sitere Jackson på noe, har gravd det opp, av en eller annen grunn.
Noen anelse om hvor Kidney Foundation-donasjonene havner? Min gjetning ville være Value Village, som er et utenlandsk-eid selskap for profit.
Skjulte kameraer gjentatte ganger (tidligere) viste kvinner komme ut av trafikkbrudd når de slo på vannverket ... Jeg har hatt kjærester som forteller meg at de stoler på det ...
ja, og verre
Hun kan være høyt på det intellektuelle nivået, absolutt til slutt når det gjelder fornuft. På slutten av dagen overrasket det alltid hvordan så mange antatt intelligente mennesker kan være så dumme ...
For en dårlig informert kommentar. På hva baserer du antagelsen din om at studenten er muslim? Det er mye mer sannsynlig at han er en ortodoks jøde, og slike separasjoner er tillatt i Israel.
ts er i hovedsak opportunister. De stemmer på partiet, som beroliger dem. Bare når de oppnår kritisk masse, kan de gå til sine konservative røtter.
Analysen din er latterlig.
Lise Doucette fra New Brunswick er en toppsjournalist internasjonalt, men hun er sammen med tante Beeb
Vi er allerede en bananrepublikk. Det heter NAFTA. Og når TPIP kommer inn, er det den siste spikeren i kisten. Vi blir alle slaver etter det.
Jeg er ikke overrasket over at du ikke gjør det - libs respekterer ikke demokrati
Det er sant.
Så Waldo napper Canada for å bli en internasjonal våpenleverandør? Wow
En melding til Oilebertan Kochpugnican spammere. Spise det !!
'Det er ikke noe som heter samfunn' - Margaret Thatcher.
Steve tilby denne fyren et senatsete?
Hva i all verden røyker du?
Merci, M. Savoie.
Faktisk, bare se på Clintons!
Ikke glem at noen også rådfører seg med forskerne ved National Post Research Center, eller har felles avtaler der.
Bare google PALLYWOOD .Jeg tar det hele med et saltkorn. Ble lurt for mange ganger er jeg redd.
Fordømt av svak ros .............
så i stedet vil vi laste skattefradragene til den øvre middelklassen i en grov stemmekjøperordning.
Jeg tror ikke det gjenspeiler Mirvish-banerekorden. Ja, et sterkt element er et permanent merke i byen og 'udødelighet', men jeg tror ikke den store motivatoren er 3 flere nuller på banksaldoen.
Veldig mye, så vel som kulturelle standarder, tror jeg at du også mener moralske standarder.
Vi trengte virkelig Margarets to øre på denne kompliserte saken .......
Mine venner tilbrakte 40 år i USA, og kom tilbake ---- Hvorfor ikke spørre hvorfor så mange amerikanere strømmer i hopetall til Canada. Er det fordi de ser forskjellene og den virkelige verdien.
vet du at det å være advokat ikke bare jobber i rettssalen? vi utarbeider avsetninger og tribunalretningslinjer og intervjuer klienter og vitner, undersøker saker og styrer og utdanner nykommere ... Jeg mener, jeg vet at TV ikke er en god indikasjon på verden utenfor kjelleren
Du har bare rett til det du betaler for deg selv.
Og i en lignende lav vene ... kan du føle deg annerledes også hvis din bror eller venn eller mor eller barn eller ektefelle eller fetter eller elskede nabo døde av eksponering for asbest.
Jeg sa at han snakker for de fleste av oss. Synd at du er i mindretall.
Og du tror de ikke er i stand ellers. Ha en fin død.
Edit, forkortelse for Nebraska er 'NE', ikke NB.
bagel Ubestridt rett Skattelett skal heller ikke.
Hvor galant av deg.
Du burde skamme deg for den kommentaren. Det er helt uvitende.
Bare en annen medieveasel. Hvorfor skal vi bry oss?
Ikke sant. Det er langt verre. Dette er statlige penger som går til liberale kammerater. Det er tredje verdens stil graft og tilbakeslag.
Jeg er enig. Det er for mye vekt på skattereduksjon som et universalmiddel for økonomisk suksess.
Simpson er på toppen av miljøfilen, og har vært medforfatter av en bok om den nylige aktivitetshistorien i dette området - det er bare det at han ikke er i stand til å legge ut årsaker til det økende behovet for proaktiv intervensjon. Ikke i en næringslivspublikasjon.
Trump er helt selvopptatt, og sannsynligvis megaloman. Til og med Mitch McConnell sier nå at Trump bedre burde finne en kunnskapsrik løpekammerat - fordi han ikke forstår problemene "
Jeg elsker smultringer. Kunne klare meg uten sukker.
Beklager å være så sløv Ontario, men du er ødelagt.
Per definisjon ser du ut til å være en disippel av den feilslutningen.
Ikke over ennå
Milt, det fungerer kanskje ikke for hver eneste person på planeten, men det gjorde underverker for meg. Trening og et sunt kosthold reduserte vekten min og forbedret livskvaliteten.
Ikke bry deg. De fleste av universitetene våre har blitt diplomfabrikker der mange kurs blir undervist av ikke-faste fakultet eller studenter. Det er sannsynlig at studiene dine blir avbrutt av streik.
Jeg vil også høre Margarets svar.
hvor kynisk! Brown sa at han ikke sendte ut brevet Før du har bevis på at han gjorde dette, er ondskap og konspirasjonsteori
Utmerket kommentar.
Boogeyman3, hvor har du gjemt deg ... Rob Ford? Jeg har ikke sett trollingen din en stund. Nå, gå tilbake til den uavhengige verdenen din og gjør hva du gjør.
Her er sjansen for Al Qaida å bevege seg fra jorden og videre til Mars. Ingen grunn til å kjempe lenger. Det er en helt ny planet å leve på.
@ Rogue Chimp: Ideen kan ikke være verre enn den nåværende katastrofen som ikke kan bli mye lavere
For noe tull. // ..
Spinn som du vil. Det ubestridelige faktum er at Ontario har blitt "forvandlet" fra en giver til en tigger etter det 11 år lange nådeløse overgrepet begått av de inkompetente og likevel veldig korrupte liberale og Wynne er det verste av det verste, det råtne.
HVIS fortiden er veien til ingensteds - så la oss gjøre opp landkrav og la alle fortsette med fremtiden. Og hvis fortiden er så ille, hvorfor fortsetter Federal Harper Government å føre oss tilbake til vår kongelige britiske fortid?
Det er noen mennesker som alltid leter etter en konspirasjon av noe slag.
I Vancouver er det 3/4 tonn diesel pickups.
Å voldta Russland er Putins jobb. Ikke vær så sjalu.
God artikkel. Så, bør vi da sette skattesatser etter antall ansattes mot bruttoinntekt?
Srt av som da Berlinmuren falt ned? God idé!
Å redde kanadisk demokrati fra ideologiske øko-fascister vil være prioritet nummer én.
Jeg antok at de ledende kommentarene ville ta den forsinkede og forutsigbare løsningen som de faktisk har tatt.
Interessant at dette "rådet" ikke på noen måte anbefaler å faktisk fortelle sannheten, eller akseptere konsekvensene av dine handlinger.
Zealots av enhver ideologi, religiøs eller sekulær, gjør alles andres liv elendig.
Motbydelig? Beklager at du måtte se hva som faktisk har skjedd.
så mye sannhet her. Så mye.
Ærlig talt er hun ingen venn som ingen har hørt om før. Å ha en dame i WNBA komme ut ville være det samme som tanten min kom ut - ingen bryr seg fordi ingen vet hvem hun er.
Hjelper dette ?: http://www.bbc.com/news/world-middle-east-31502863
harper har gjort det fra dag én. Aldri min feil Steve og bandet hans på 20% sauer fortsetter bare å sette hodet i sanden.
Det er problemet, disse nincompoops blir ikke flau. De klapper seg selv på ryggen som frelser på jorden når de faktisk ikke har gjort noe som vil påvirke klimaet og mye som vil smuldre økonomien vår.
Hei, Jetson, hørte du ikke? Alle disse kanadiske lenestolgeneralene krever av sine parlamentsmedlemmer at Canada setter en hærdivisjon og en luftfløy i Sør-Korea. Du vet, en dag.
At en legendarisk paranoid kontrollfreak kunne holdes i mørket slik Wright hevder tiggernes tro. Harper visste eller burde ha visst.
Canfan ba om litt statistikk. Jeg la ut noen FBI-statistikk som jeg googlet. Hvordan får statistikken tommelen ned? Er FBI-statistikk en del av en større rasistisk sammensvergelse?
innlegget ditt bekrefter hva som helst liberal synes, siden andre gjorde korrupsjonen, var det ok for deg å gjøre det, forresten, det er partiets jobb å gjøre innsamling, ikke regjeringen, og justin bruker regjeringen til innsamling av penger, mens det aldri hjelper gjorde.
Ja, det er riktig. Etter Mirvishs mening er våre Mickey Mouse lover om historisk bevaring trivielle sammenlignet med behovet for å vise frem Gehrys glans og Mirvishs herlighet.
Buddy, ingen bryr seg mer om ulempene dine. De er ferdige ... gårsdagens aviser. Kommer snart til å stemme under 15% når det gjelder popularitet
Paven har ikke bare snakket mot voldtekt på barn, han har også handlet: over 400 prester er fjernet fra prestedømmet!
åpenbart har du ingen forståelse for skatt og virksomhet. Størrelsen på disse besparelsene ville ikke engang betale for MARS-bygningen
Jeg tror ikke at Trinity tar skattepenger. Det er en privat institusjon.
'Sitat' tweetet hans? Er det din standard for nøyaktighet?
Gud velsigne Stephen Harper for hans støtte til denne skolen for kriminelle.
Denne regjeringen er en falsk katastrofe ...
Veldig godt uttrykt og helt på punkt
En gris eller en ku vet ikke at det ikke er et kjæledyr. Og en hund vet ikke at du ikke spiser den til middag.
Vel, siden han allerede var dømt i mediedomstolen, var det forventningen for mange.
Greit nok. Men å argumentere for suverenitet hvert valg sikrer at alle de andre spørsmålene ikke er viktige med katastrofale effekter på økonomien.
Du kan behandle et alvorlig problem på en seriøs måte, i stedet for bare å spytte typisk høyreorientert BS.
Ja, denne historien handler om alt annet enn 'big data'. NSA handler om 'big data'
Ifølge Harper, Layton og Emery var det Paul Martins myke tilnærming til Liberalizing pot.
Godt spørsmål.
Jeg tror det er på tide for den konservative lundefuglen som knuste på Mr. Dions skulder i en av de konservative klasseløse angrepsannonsene KOMMER OG KLIKKER PÅ HÅRPERS HODE !!!
Drømmer igjen er vi.
Ingenting i denne spalten garanterer et så snørret svar om forfatteren eller hans kone.
Som alltid heier Wente på det uanstendige.
Abedin vitnet under ed at hun hadde overlevert alle enhetene hennes som kunne inneholde e-postmeldinger som er relevante for etterforskningen av Clintons private e-postserver. Hun løy ... Comey hadde ikke noe valg i saken
liker ikke Canada, og det er tradisjon og lover. Mange andre land å flytte til og spenne av trygdespenen.
Jeg vet ikke hva du gjør for å leve, men hvis du tror $ 75 000 kommer til å tiltrekke seg de beste og lyseste av den unge utdannede arbeidsstyrken, er du ute av kontakt.
Wente fortalte oss nettopp at 'kongen er naken, og han har ikke på seg noen klær'. Hvor intolerant er toleranse!
Tim er stemmen til Ontario's Chamber of Commerce.
Med så mye farlig og uansvarlig spekulasjon som har kommet ut av samfunnsvitenskapene de siste 100 årene, bør Wades begrunnede tanker om det genetiske grunnlaget for menneskelig kulturell evolusjon bli ønsket velkommen.
Takk Gud for det. Jeg er sikker på at hoften ville være en mer spennende begivenhet.
Når du er i dialog, er det sjanse for enighet. Hvis du ikke snakker, er det ingen sjanse. Iran og Artic er det siste eksemplet på at Canada mangler i aksjon på verdensscenen.
Chuck, du får vanskelig for å forhandle om løslatelse av noen når du snakker sånn.
Å kjære, har MRAs allerede kommet ut? Denne kvinnen er i Vanier, noe som betyr at hun blir varetektsfengslet, noe som betyr at hun er juridisk uskyldig.
Slå opp definisjonen av 'neo-con'
Syria inviterte Russland inn. Det er en verden borte fra amerikanske invasjoner.
Mel, dette er en voksen diskusjon. Få noen til å trykke play på Dora the Explorer DVD for deg.
Nå vil verdens vits Dramadronning bare møtes med dronningen, selvfølgelig dronning mot dronning
Man kan være ateist, men respektere andres tro.
Ikke sant. 'Det er en helvete ting å drepe en mann ...' Og det er en helvete av en enkel ting med supersoniske bomber, smarte bomber og droner.
Jeg kan ikke kommentere hva den administrative strukturen i større Detroit skal eller ikke bør være, men det jeg vil si AF514 er at du skylder alt du har, alt du har oppnådd eller noen gang vil fullføre andre.
Kan jeg anta at du var sterkt imot Toronto District School Board's beslutning om å implementere sin egen form for apartheid, men å innføre en eneste svart skole? Så langt virker ingen opprørt over dette.
JIM5339: Hvis du husker Trudeaumania, beviste pappa at noen kan styre Canada. Inn i massiv gjeld om ikke annet. Canada har ennå ikke kommet seg etter den episoden. Vi har nå et frisørdynasti .... den lille Justins får sjansen i tide.
Hun er trippelkors og har iransk, kanadisk og irsk pass. Ta ditt valg. Iranerne valgte Iran, der hun ble født og vokste opp.
og du ville være en av dem.
Den opprinnelige stammen av Con pest startet i 2006 og ble spesielt virulent i Toronto i 2010. Jeg håper på en effektiv vaksine i 2014-2015.
kapitalismen er stor til du går tom for andres ressurser for å stjele og bomber for å forsvare din rett til å stjele.
En dommer sier at hun kan bruke niqab under seremonien.
Barbarene er allerede inne i porten, og Trudeau vil slippe flere av dem inn.
Kan vi faktisk se en regnskapsfordeling? Er det fremdeles noen unntak, og kan vi se hvilke de er? Hele prosessen virker skyggefull utenfra.
Jada, la oss bare ta bort alles charterrettigheter ved å bruke klausulen om "rimelige grenser". Tross alt er ingen Charter-rettigheter immun, ikke Demento?
Sandia. Plast er mye vanskeligere å resirkulere og havner vanligvis lenger nede i resirkuleringskjeden. Aluminium er et av de enkleste materialene å resirkulere.
Merk .. Vennligst les artikkelen igjen. Du vil merke sitatene til antatte eksperter Phil Jones og R. Pactauri. Du må gjøre en større innsats i tilbakevendingen.
Jeg har sluttet å kjøpe solen fra i dag. Jeg vil få min for min daglige Sudoku andre steder. På 50 cent var det litt dyrt bare for puslespillet
Hva skjedde med Geoff Mantler, RCMP Goon? Husker du ham? Han sparket en kompatibel og utsatt mann i ansiktet og ble tatt på kameraet. I BC indre by Kelowna? Hva er det han gjør? Sist jeg hørte at han ble suspendert. Hvor er han nå? Politimester?
Egentlig? #feil - positivt
Den, Hvis du anser å utfordre sexisme og diskriminering som en militant, hatefull og avskyelig ting å gjøre.
Det var et av undertemaene til The Barbarian Invasions av Denys Arcand (og 2004 Oscar-vinner for beste utenlandske film) Veldig profetisk for Montreal Hospital-skandalen.
USA er oversvømmet i olje og naturgass fra fracking-revolusjonen. Se siste utgave av The Economist. Som vanlig har ingen i Canada mot til å erkjenne at KeystoneXL er død. USA trenger det ikke.
Desto mer grunn til å øke fradrag for cpp-lønn og inkludere alle inkludert småbedrifter. Jeg var i småbedrifter og anerkjente kostnadene som var involvert, men alle ville være i samme båt
Staten har ingen plass i soverommene til nasjonen.
Sosialister. Selve begrepet er 'Vannmeloner'. Grønn på utsiden og rød på innsiden.
Hva er 'en rett til å eksistere?' Hva betyr det i folkeretten? Har palestinere rett til å eksistere? Fakta er .. det betyr ingenting.
2014 ringer.
Jeg har lest så mange kommentarer som er kritiske overfor de fleste av Margaret Wentes-artiklene. Nå forstår jeg.
Bra sagt. Disse bortføringene er en forbrytelse mot menneskeheten, og hele menneskeheten bør dele byrden av å frigjøre disse jentene og gjøre et eksempel på fangene deres.
Jeg liker ikke store, aggressive aggressive hunder, så jeg gjør det jeg kan for å unngå konfrontasjon. Hvis du ikke vil håndtere politiet, så ikke begå forbrytelser eller provosere dem. Hvor vanskelig kan det være?
Ja, ting skal være gratis. Har du t-skjorten?
"Hans side av det? Fraværende fedre er crappy fedre." ------------------------- Akkurat så er en far i en økonomi etter 2008 som reiser langt for å skaffe mer til familien sin, fraværende, og derfor crappy. Fantastisk.
Rob, for det første ble Steven Harper ikke kastet til side i et valg, han ble kastet til side i en videregående popularitetskonkurranse. Stor forskjell. For det andre bør du få litt hjelp. Sinnet i skrivingen din indikerer et problem.
Ja absolutt mangelvare fra Lieberals
Hva er overraskelsen? Overraskelsen ville være at publikum ikke ville vende seg til en motpart av Obama-typen ultraliberale sosialistiske tull. Trump er populær fordi demokratene ikke er i nærheten av sentrum.
For mer informasjon, se http://www.cbc.ca/news/politics/grenier-uselection-polls-rigged-1.3808360
Bare sett hver spiller på sitt eget "trygge rom", så kan ingen fornærme noen. Sheesh.
Justin er ikke mannen min ... men * noe * er bedre enn Harpoid.
Folk har rettigheter i henhold til charteret. Ikke institusjoner.
Lei av å bli overbeskattet? Stephen Harper er den største statsministeren i Canada noensinne.
Å fortelle sannheten om Trump betraktes som "lashing out", er det?
Friheten til å gjøre smarte ting betyr også friheten til å gjøre dumme ting. Hvis du ikke forstår det, forstår du ikke frihet.
Stol aldri på dommen til noen som aldri har prøvd potten.
God idé! * Vancouver kunne også gjøre det.
Dum meg 747. Jeg glemte det nesten. Canada ... det beste stedet i verden ... Og det lykkeligste ... og den høyeste bruken av antidepressiva. Tror du det kan være en sammenheng.
Ha! Elsker det.
Ordførerens matlaging av bøkene er ingen overraskelse, han har løyet hele sitt liv om alt annet, så ikke noe nytt her, flere mennesker og institusjoner trenger å ta denne taperen til oppgave.
'analfabeter, late, ufaglærte, uutdannede ildsjeler til et demokrati' Hatord, snarere enn beskrivelse av virkeligheten.
Men er det falskt? Jeg satser på at mer enn halvparten av barristas har en universitetsgrad i liberal arts. Jeg har mange venner som passer til regningen.
Hva er du redd for? sette den til avstemning. Vårt demokrati krever det.
Jeg har aldri sett så tøffe ord som når jeg sprakk opp det fattige barns 'nye matte' lærebok. Den 'nye matematikken' er mer som 'anti-matematikk'. Jeg er overbevist om at den ble skrevet av noen som faktisk HATER matematikk og prøver å undergrave den innenfra.
Den ble levert av den fremtidige statsministeren i Canada, og han hørtes ut som det!
Rogers og Bell elsker det faktum at den yngre generasjonen har gått trådløst. Begge tjener mye mer av den trådløse tilgangen den yngre generasjonen bruker enn de gjør fra sterkt regulerte TV-pakker.
Hør hør. Utjevningsbetalinger må baseres på gjeldende lønnsstyrke blant provinsene. Det er ikke bare på grunn av, det er forfalt.
Harper? hvem er Harper? mener du statsministeren?
2Bodkin, Tony.s innlegg er for godt begrunnet til å være Tony Clement. C.
Nei de kan ikke. De velger mediematerialet sitt nøye. Hvordan takler de ulogikken?
Ja, Groucho sa: 'Jeg liker at kvinnene mine er varme og champagnen min kald'.
yep, det er derfor de kjemper tilbake.
Svart, nøyaktig hva foreslår du at regjeringen bør gjøre? Vær presis.
Hvorfor gå til Harvard når du kan uteksaminere deg fra Troll U i St. Petersburg.
'Vår innblanding'? Denne forfatteren trenger virkelig å lese om nyere historie. Canada holdt seg utenfor det amerikanske angrepet på Irak. Det nåværende rotet i det landet har ingenting med oss ​​å gjøre.
Det er greit. Dette er bra. Hvis underrettsdommen blir opprettholdt på høyesterettsnivå ... tar vi et sprang fremover. Se 'pensjonert juggies' kommentar ovenfor.
Det står i artikkelen. Wildrose ønsker mindre regjering. Det innebærer ikke å bruke liten skrift på provinsbrevpapir, det betyr å slippe offentlige ansatte. "Å slippe taket" betyr sparken.
Adam Vaughan ble ikke født inn i en velstående familie, og har ikke millioner av dollar til rådighet for å bruke på å kjøpe stemmer med en burger og en øl. Og velgerne i menigheten hans stemmer uansett for ham
Så støtter Globen 'statsminister Kenney'?
Justin Trudeau er morens sønn.
Folkemengder viste seg også for Hitler og Stalin - og de har fortsatt sine lojale støttespillere. Tror du det betyr at de fortsatt skal ha makten? Opium for massene. Folk vil følge en blind gris. Yertle the Turtle.
det var en dum kommentar fra en uinformert og veldig naiv mann.
Justin leter etter et sete i Sikkerhetsrådet, bare spiller rollen som fanghund til stormaktene med veto
@progressive: det er ikke de gjennomsnittlige skolene skjønt. gjennomsnittlig amerikansk utdannelse er CRAP. selv amerikanerne innrømmer det
Ok, jeg savnet det. Imidlertid ville det raskeste middel til å øke blodsukkeret, og ved denne logikken, å redusere sult / økende metthet, være å spise ren glukose.
Den ultimate inkarnasjonen av LEAP-manifestet var handlingene til de røde khmerene da de tok regjering i Kambodsja på 1970-tallet. Byene ble tømt for mennesker som gikk ut på åkeren for å drive gårdsdrift og fiske. Å og millioner omkom.
Tror du det er av samme grunn 'moderate' muslimer står stille når muslimske terrorister angriper?
Fortelle sannheten? Det fungerte absolutt ikke for Joe Clark.
Liker du retten til å uttrykke meninger som ikke har grunnlag for rasjonell tanke som din? identisk med min rett til å gjøre narr av din mening, begge garantert av charteret.
@ Progressive111 Du får de andre conbot-trollene til å se dårlig ut med all din researchyish sitering av factoids.
Ble du 'bortskjemt' som barn. Åh! Tilgi meg for til og med å tørre å spørre ...
Ok, sørg for at "skriv en bok" Fingrene tar ikke alltid hensyn til hjernen.
Sea to the Dea .... umm, EMERSON som absolutt ble bestukket til å krysse med en kabinettstilling ... du sier det er ulovlig ??
Er det noe debatt om dette? Vær så snill, noen rettferdiggjør for meg at Putin sender 15.000 tropper og tungt militær inn til grensen for å støtte opprørere som ønsker å annektere Ukraina i sin helhet. Hvordan er denne 'idioten'? Er dere gale?
Det sannsynlige ble skrevet av PMO, en del av Ibbitsons vei til senatsetet.
Hvis du snakker om Rosie Barton, gjenspeiler jeg "vær så snill, ikke Rosie. Justice Rosie Abella derimot ville være et utmerket valg som Chief Justice.
Dette er så sirkulært resonnement. Mente a / c at sommerdrakter ble unødvendige, eller men a / c motvirker lette klær (dvs. sommerdrakter)?
og ... stoppet karbonavgift ...
I det øyeblikket en så dårlig sjal som Sun TV tvinger seg inn på kabelhjulet mitt, vil jeg avbryte kabelen umiddelbart.
Så det ser ut til, Edmond!
De ligner to igler låst sammen hver og en prøver å tømme livsblodet til den andre.
Vil Skottland bli med i EU før eller etter at det kollapser som et korthus?
Kritikere. Alle er kritikere.
Det er på tide å stå ved våre allierte og hjelpe til med å knuse ISIL.
Virkelig bra innlegg Jeff.
fortell ham at han skal trekke seg! vi trenger færre av disse grisene som fôrer til det offentlige trau og tenker at de ikke er ansvarlige: michael. duffy@sen.parl.gc.ca
Tålmodighet er en dyd.
[Registrer meg for noe despotisk / udemokratisk / kleptokratisk ledelse. ] Fra innleggene dine kunne jeg ha sverget på at du allerede var en svindler?
Det er en unnskyldning.
Grupper som eier eiendom i tynt befolkede områder, får en enorm fortjeneste når transittplanen er i regjeringens hender.
hvor mange av dere er der? en person kan ikke snakke for alle andre. Jeg sier ja, slik at kommentaren din selv fraskriver seg.
'Kommunistisk heks'? Å gutt. Ta en chill-pille, fyr. Du får Harper-haterne til å se rimelige ut, og du vil ikke ha det, gjør du?
du må føle deg ganske dum om nå ...........
bli ekte ... 6 CF 100-er og 150 rådgivere på bakken kan / t vinne en krig ..... Harpers svake krigsforsøk vil aldri vinne krigen med denne innsatsen ... og selvfølgelig, samtidig ingen anstrengelser for å bedre flyktningkrisen ...
Jeg er sikker på at de alle er "ikke-partiske" og helt uvitende om eventuelle problemer ...
Wynne begynner å få den andre skurken Dalton Mcguinty til å se bra ut.
Det er et imponerende .500 slaggjennomsnitt.
Hei Firster Hva er poenget med å ta en avstemning om et umulig og ulovlig 'tredje' begrep POTUS?
Hasbara-varsel - Clinton-troll som ruller gjennom GM.
Canada: Hjelpe de som ønsker å dø før de blir født og når de skal. Bare halvparten av denne uttalelsen viser at Canada er barmhjertig.
Underskudd er i DNA fra NDP, aka DNA PARTY
Det vil de hvis de vil sikre pensjonene sine. C.
vel, 25 år i maks synes å vinkle mot straff.
Da ville du ikke kjent kristne veldig godt.
Det vi trenger her er noen skikkelige skilsmisseopptegnelser og en Twitter-konto. Og noen få tusen innlegg på disse kommentarseksjonene. Så får vi se noen bli smurt og angrepet.
Hvorfor bekymre deg for ting du ikke kan endre som individ, selv om du prøver hardt?
Mine uttalelser om at det ble satt opp i et eget fond og spesielle skatter øremerket for det fondet ,,, vi betaler fortsatt de ekstra skattene som er satt opp for OAS ...
Ikke sant. Vis det. Lykke til - det er ingen troverdige bevis. Når en fjoll går inn i en restaurant og skyter en pistol på grunn av falske nyheter, er det viktig. Alle som tror pizzagate-fabrikasjonen er en tulling.
Som noen andre påpekte, har danskene også en av de høyeste gradene av selvmord. Bash religion alt du vil, men du må innrømme at det gir folk formål i livet.
Over generalisere mye?
Hvis det var frihet som gjaldt, ville USA ha satt sanksjoner mot Saudi-Arabia da saudiarabiske stridsvogner knuste demokratidemonstranter i Bahrain, 100 ganger lettere å gjøre sak der for sanksjoner mot Russland = Frihet.
... antar jeg å komme tilbake til det balanserte budsjettet han arvet fra Venstre?
Interessant at det å vende noen få tusen år med vestlig sivilisasjon til fordel for en absurditet som ekteskap mellom homofile, anses av mange for å være "fremgang".
Rett på, jeg er enig med deg 100% henries
Hei, de vet hvor lønnscheiene deres kommer fra
Når miljøskaden er irreversibel, er eksagerrasjon egentlig ikke mulig. Hvem betaler for innleggene dine?
Fint sitat, Shore: Kudos .. Så hvorfor ser den daglige dosen på disse kortene (du inkludert) ut som om det er et eneste Harper-problem, i motsetning til et systemisk ???????????
I B.C. WCB (Workers Compensation Board cases) blir rutinemessig fremskyndet i den grad de benytter seg av private klinikker for behandling og kirurgi, da det er raskere enn å vente i det offentlige systemet. Ingen etterforskning og straff skjer her.
Ser ganske dumpy ut fra noen få perspektiver. Men så er jeg vant til Bayview Village og Yorkville, så hva vet jeg.
De ble sendt til Vestindia, Kenya og Tanzania som arbeidskraft. Ingen problemer for britene, som gjorde forsendelsen! Og indenturert arbeid med menneskehandel.
Det er sant at noen damer ønsker å gifte seg med Bernardo, så jeg antar at det tar alle slags å utgjøre et samfunn.
Beklager, men jeg har filtre på hjemme-datamaskinene mine. Det er ingen sannhet i pornografi, og jeg foretrekker at barna mine holder seg borte fra den shhhiten.
Grunnloven er hva den er.
Det er en veldig interessant verden du lever i. Hvor langt er det fra jorden?
gå tilbake til å snuse
Personlig, hvis jeg skrev hva slags innlegg du gjør, vil jeg endre kontoinnstillingene mine til 'Privat', og da slutter jeg å legge ut innlegg. Så ville jeg ta en lang vintersvømming under isen mens jeg hadde på meg en parka.
'På dette punktet har administrasjonen ikke klart å sikre Kongressens støtte til noen form for avtale med Iran.' Kongressen har ikke fått Israels tillatelse til å gjøre det.
Færre våpen betyr færre friheter, og folk burde vite at Amerika ble grunnlagt på "gi meg frihet til å gi meg døden". De som ikke er komfortable med USAs grunnleggende konstruksjoner, bør dra og ikke prøve å starte en borgerkrig.
Det er ingen sammenligning mellom Bush og Trump. Trump er det nye lavpunktet, noe som gjør USA til et latterlig lager.
Orwell ler fra den andre siden av tåresløret - mens oligarkenes stooger imploderer i propaganda blindvei. Eksponerte - eksponerte propagandakarriere - ingen flere bonuser - ikke noe nytt anlegg for det ensomme avlukke i han.
Fakta? Egentlig? Wow, så, forfatteren vet virkelig hva grunnleggerne tenkte mens de skrev grunnloven? Bra for han.
"Du misforstår meg, sir." Jeg tror ikke det, Peter. Jeg burde ha sagt "Jeg venter på" ja men "publikum ....". Jeg mente ikke deg, og er enig i at kanadiere ikke har strykejern i ilden.
God begrunnelse, takk.
Jeg er en boomer. Må vi vente til de alle er i gravene sine før vi slutter å høre dem uendelig snakke om seg selv? Stopp det, vær så snill!
Fru Wente har alltid vært sunn fornuft mot "progressiv" tenkning
Så, Margaret Wente anklager faktisk de som kommer med uinformerte erklæringer om størrelsen på isbjørnpopulasjonen for å gjøre det for å fremme sin egen agenda. Margaret har rett - ikke at hun noen gang vil se ironien.
JEG ER KANADISK. Periode.
Som kinesisk kanadier er jeg lei og lei av andre kinesiske kanadiere som spiller løpskortet. Det er ikke noe rasistisk med denne lovgivningen, periode. Få tak og få et liv.
I dette tilfellet er jeg sikker på at han ikke gir ut informasjon om rådene han har mottatt fordi han ignorerer alt.
merkelig lederartikkel gitt pustestykket på Yatims morder, med kommentarer deaktivert
Takk for at du delte. Hva med for oss stakkars triste mennesker som tilfeldigvis er født og oppvokst i Canada (multigenerasjonelle) med bare et kanadisk pass? Ikke så mye.
LOL .. bra poeng Skattehater. Sosiale medier er kanskje ikke perfekte, men i motsetning til vanlige medier kan du finne begge sider av historien.
Harper ser ut til å ha et hat for alle som vet mer om et emne enn han. Ikke overraskende at det kommer et hat fra leiren hans.
Overlat det til ideologer som nomad å alltid se konstruktiv kritikk av Rob Ford som en umotiv negativitet.
Kanskje ikke Canada ........ Men Alberta og 'Canada' er veldig forskjellige
Ah, når du ikke kan diskutere og legge til temaet, kan du spille offerkortet. Hvis det ikke fungerer, trekker du ut konspirasjonskortet. Det blir virkelig patetisk.
Jeg leste en artikkel nylig som sa at det er 218 000 mennesker i NL-arbeidskraften og 50 000 av dem jobber direkte eller indirekte for NL-regjeringen. Ikke akkurat en formel for langsiktig suksess.
I den alderen er vi alle nøtter. Bare trenger å velge nivået av galskap som du kan takle: o)
. . . Nøyaktig. // ..
hvordan kjenner du dette fjellet? Var du i juryrommet?
Veldig enkelt: gå tilbake til kanadiske verdier.
Hvis skoen passer ....
Klart i 2003 hadde Chr? Tien rett og Harper hadde feil. Slik er det fremdeles i dag. Du trenger ikke å være en fan av Chr? Tien for å se det - du må bare være tilregnelig.
Ms Turnbull er en krypto Tom Flanigan.
Jeg tviler veldig på det
Offentlige fagforeninger bør alle avskaffes.
Beklager. Korstogene skulle ødelegge "den vantro" for dominans og ære.
Raskt spørsmål til deg Corporate: hva er jordens alder? A) 6-10 tusen år B) 4,5 milliarder år
Så når noen ved makten griper dine menige uventet eller bare "fordi han kan", føler du deg helt kul med det ikke sant? Mark Niel menn som deg skuffer kvinner overalt.
Vi ville vært i en stor verden med såret økonomisk hvis det ikke hadde vært for statsminister Harper og FM Flaherty, RIP. Og vi vil fortsette å motorisere sammen med Tories etter neste valg.
Vi må bare sørge for at offer-MLA ikke blir kompensert ut av den offentlige vesken.
Les advokatens uttalelse. Det er en video, du kan bare ikke fortelle hva han røyker.
Ja, han vant dem. 30 000 000 svarte amerikanere kan ikke ta feil.
MS Wente. Du er så ute på lunsj på så mange emner
Din mening og du er velkommen til den, men ikke å pålegge den resten av samfunnet. 'Ting vi alle anser som sanne'? Litt ute av kontakten med ting som de er og ikke hvordan vi vil at de skal være, er vi?
Ordene du har brukt er WAAAAYYYY for store for fru Byrne. Hun er en sørgelig ignorant og uutdannet shill for tapere. Hvorfor hun til og med har en jobb som ikke innebærer å servere kaffe, ligger utenfor meg.
Ta en titt på Westernpalms-svaret ovenfor, og tenk deretter om kommentaren din om upartiskhet.
Hvis du sa opp abonnementet ditt, hvorfor kommenterer du det?
Ipad :: Amerikanerne beordrer oss ikke å la meksikanere komme inn ....
Bare skravlingsklassene har noen interesse for denne fyren, eller for den saks skyld det liberale lederskapsløpet.
Det avhenger av når neste passende kjønnsfeministiske martyr-episode kommer.
Så, i stedet for å selge BCs ressurser til Asia, vil de bare selge Vancouver selv til Asia. For en strålende ide!
Ingen reform. Opphev stedet. Det vil være bedre å bruke som en vokse op.
Lykke til. Jeg elsker det her i Ontario.
Takk for at du avklarte dette! Jeg har redigert kommentaren min for ikke å villede noen.
LOL, ikke sant, fordi høyre fløy ikke har prøvd å ødelegge Hillary i 25 år nå. Men jeg er sikker på at de i løpet av de neste tre ukene endelig vil få det riktig!
Jeg ville ha injisert nålen hvis jeg hadde medisiner for å få slutt på lidelsen til mannen min. Problemet er tilgang til medisiner.
Mark er tilbake for å danne og kalle navn - hva annet er nytt. Hvis klimaendringene ikke skjer, vil det ikke være på grunn av mangel på varm luft fra deg.
Det er ikke viktig hvor lenge du lever, men hvordan du lever. De som dør fornøyd med livet, vinner. De som tror at andre skal leve sine liv i henhold til skriptet som er gitt av andre, bør tenke på sin egen forbannede virksomhet.
Mr. Fantino er et førsteklasses 'ar-hole'
Appeasers ?? som harper og busk for Israel?
Det gjør det virkelig ikke, Michael. Jeg håper du ikke har barn.
Bare å vente på kravet om "ateisme er en religion".
Nettstedet for faktasjekk viser at Donald løy. Du kan lure noen av menneskene hele tiden, men du kan ikke lure alle menneskene hele tiden.
Samfunnsansvar tvinger Apple til å forsvare personvernet til alle brukere.
For et alternativt syn på 'generøsitet' mot flyktninger, se: http://montrealgazette.com/news/national/opinion-canada-can-and-should-do-better-on-syrian-refugees
For mye blødende hjerte B.S.! Hvor har alle de virkelige journalister gått?
En endelig seier for M. Parizeau. Hvis bilder av ham kan være så forskjellige fra perspektivene til Quebec og resten av Canada, er vi kanskje to forskjellige nasjoner.
Ja, men - regjeringen er folket, folket stemte på politikerne. Dum regjering? Eller - dumme mennesker?
Du bør lese mer nøye. Klimaendringer har alltid skjedd på jorden, i årtusener har det ingenting med mennesker å gjøre.
Jeg håper inderlig at Venstre får enda en periode. Venstre ble valgt til flertall, og Ontario skulle straffes tungt.
Bli enige. Å beskylde Trudeaus problemer på Harper blir ganske foreldet.
Kanadiere vil ikke engang ha en ny propagandatronetale. De ønsket heller ikke en annen fordring. Kanadiere er ikke de kjedelige gamle idiotene du beskriver Lawrence. Canada vil ha landet sitt tilbake.
Ingenting som marihuana for å distrahere liberale ...
'Redusert skattebasen'. Progressiv snakker for å redusere skattebyrden for vanlige kanadiere?
Hvor er det politiske partiet uten innvandring? Å stemme nei til transitt vil ikke ha noen innvirkning på føderal politikk for innvandring.
1950-tallet ringer deg, Margaret.
Les Mark Kingswells artikkel om rettighet. Så google egenskapene til antisosial personlighetsforstyrrelse.
Det gjorde det aldri - men dette er Internett der alle med tastatur kan "bidra" ...
1967-linjen for en 2-statsløsning vil sannsynligvis aldri skje.
For data og analyse anbefalte jeg: ttp: //www.john-daly.com/hockey/hockey.htmDet vil gi deg en klar forståelse av problemet, er klimavitenskap = uredelig vitenskap?
og kanskje erstatte nasjonalsangen med 'Kumbuya'?
'De' er et flertall. Ingen eier det, så ingen har rett til å tvinge oss til å endre det.
Saunders sa heller ikke at Mair var representativ, Layla. Han sa at han var en av de mer ivrige tilhengerne av Brexit-bevegelsen. Er du så hard for rasende at du må finne på ting?
Vel ... det var uoppfordret.
rett på, du sa det
Wow, Jack! Du lever virkelig i en annen tid enn nåtiden! Jeg beklager, men den typen trakassering som har blitt identifisert i de væpnede styrkene, er ikke akseptabel i det 21. århundre, og en "sug det opp" -holdning er heller ikke!
Nøyaktig! Folk leser hva de vil inn i historier.
'Trump er mye som Stephen Harper bare med mer penger og teft.' Harper har bedre hår. Jeg kan ikke tro at jeg lever i en verden der jeg trenger å si det.
Selv CBCs logo er liberal rød. Som kommunistisk rødt.
Takk!
Hvor kommer de 9 milliardene fra, sier du? Enkelt. Fra lommene og mine.
Vitenskap har ingen plass i et Wente-rant.
Jeg er velgere i utlandet, og min rangorden for potensielle kandidater er akkurat som du sier: førstevalg Sanders, andrevalg Trump, ingen av de andre er verdt å vurdere.
Fisk? Utryddet vi ikke dem i Atlanterhavet?
Jeg tror de også burde tillate spilleautomater på flyreiser med lange avganger. Det er på høy tid at vi drar oss inn i det 21. århundre.
Ya at 60% effektivitet (i beste fall de fleste år, litt høyere i år) vil gjøre underverker for å holde alle trygge. Jeg er for influensaskudd for de fleste, men ikke i nærheten av dumt nok til å tro at det holder meg, og alle rundt meg, trygge
Beste kommentar ennå!
John, tar du en pause fra det målbevisste søket etter de WMD-ene i Irak?
Mer sannsynlig biter naturen bare tilbake på sin primære plager.
‘Î det er sannsynligvis ingen reell måte å gjøre dette på. En enklere tilnærming ville være å beskatte slike næringer sterkt, men det begrenser helt klart friheten.
Stephen, snakker om idioter som ikke kan lese - hvilken del av "du setter fare for andres barn" forstår du ikke?
Men hva skal vi nå tro når Farzanas egen søster sier at mannen hennes drepte henne ?. Hvor er sannheten, hvorfor løgnene? Det viser seg at Iqbal drepte sin første kone .. er så forvirret ....
Lag en formell klage mot denne organisasjonen med et rimelig grunnlag for klagen (CRA vil ikke bare gjøre det for spark, ettersom de ikke tilfeldig reviderer veldedige organisasjoner) og se hva du får.
Jeg tror på traktorer!
Ha. Bra punkt på korset; vanlig lavgradig masochisme (turban) mot grusom og brutal sadomasochisme (kryss).
Hvem skrev overskriften for dette stykket? Savnet det med en mil.
Jeg er enig i følelsen og respekten. Og det er kanskje bemerkelsesverdig at to av de tre nasjonale lederne er Montrealers.
Ja, djw, vi vant alle krigene alene! I det minste i mytene våre! For en vits.
Og hva er poenget ditt? Problemet akkurat nå er islamsk terrorisme, ikke kristen terrorisme.
Islam er den åpenbare forbindelsen. Hvorfor kan ikke liberale se dette? Fordi de ikke vil takle virkeligheten.
Du passer perfekt til profilen. 'Konservative er ikke nødvendigvis dumme, men de fleste dumme mennesker er konservative.'
De har ikke det alternativet - avgjørelsen er innen 14. desember
sa jeg at du plukket på mødre? Jeg håper den andre kommentaren din dekker dine behov.
Det er raske og nøyaktige tester for pottebrukere. Hvis ansatte bruker jobben, har arbeidsgiveren muligheter akkurat som for alkohol
en ungkar på $ 1500-2000 er ikke det byen trenger - og heller ikke den, leietakeren eller pantelåneren har råd til det. utviklere og banker derimot ...
Det er de ikke. De er lei av å sette sine hardt opptjente skatte dollar i et system som ikke fungerer.
Har du lest det gamle og det nye testamentet? Full av vold.
Høyere (og antagelig tyngre) folk har høyere lønnspotensial. De har råd til dyrere billetter.
Han fikk et dårlig forsvar fordi noen handlinger er uforsvarlige. Han gikk av lys, han burde ha hengt.
Hva er en "whit"? Er det det samme en 'teh'?
RCAF CF-18 er ikke 'tiår gammel teknologi'. Flyet har gjennomgått to moderniseringsprosjekter 2003-2006 og 2007-2010 som gjør flyet like moderne som alle jetkampfly som drives av våre allierte.
Jeg vedder på at markedet allerede er på plass. Husk at andre skapninger er avhengige av det vannet.
Det er nøkkelen.
Eiere svarer ikke til personalet.
Du savnet å sette Arthur Porter som ansvarlig for CSIS ...
Spar oss selv: Olivia 'Jeg er ikke en hvit fyr' Chow fornærmet både menn og kvinner.
Dude hvor mange ganger du kommer til å legge ut det samme om og om igjen. Ingen biter ... troll.
IRS er et monster på egenhånd ...
Veldig moden.
Jeg er enig. Så lenge han ikke er i Canada, er vi gode.
Vil du stemme på en vindsokk som Justin Trudeau? Du vil nok gjøre det.
Du kan også se CBC som en økonomisk hindret nasjonal kringkaster som engasjerer seg i selve aktivitetene som nazistiske / konservative partiet misliker, slik at det kan skaffe penger til å fremme den delen av deres oppdrag som babyspiserne godtar.
Hvorfor skal DIN tro trofe noen rett til livet? Ser du ikke ditt hykleri?
Liberale marsjerer alltid under bannerne til 'Justice' og 'Equality', til de faktisk må møte opp.
Helt enig! Det er en skam for menneskeheten at kvinner ikke respekteres og verdsettes mer.
Vær oppmerksom på at de fleste innlegg er mer ANTI HARPER enn de er pro-Niqabthis er anti for å være anti
Ironisk. det ser ut til at medlemmer av Ford Nations lot sensurene fjerne bildene mine av medlemmer av Ford Nation. Men så igjen er sensur et trekk ved den politiske høyresiden. De kan ikke takle sannheten og foretrekker å gjemme den i skapet.
Det du implisitt sier er at kvinner ikke er gode nok. Slik ting for tiden gjøres i Ottawa, drar gode mennesker, menn og kvinner, og trekker håret ut. Kanskje kvinner kan gjøre en bedre jobb.
Advokaten som argumenterte mot Nadon-avtalen i SCOC, ga en kortfattet vurdering av denne regjeringens forsøk på å omgå grunnloven: 'subversiv'. Det er epitet som denne regjeringen virkelig burde ha på seg.
Diett fungerer ikke. Du vil ha resultater, endre livsstil. Slutten.
Hvis det var vitenskap, ville det ikke trengs å bli "avgjort". Det er en uprøvd teori som brukes til politiske formål av fanatikere som deg.
Virkelig ??? .... dokumenterte du fakta og presenterte en artikkel om emnet?
Ah! .... men det er ordene som får deg valgt
tar en jente eller gutt med store baller for å slukke brannen
Det skulle aldri igjen være en liberal regjering i hele Canada. Historien har vist at liberaler skrur opp alt de berører.
Det er ganske enkelt, hvert individ er en foreldreekspert og hvert annet individ er en foreldresvikt.
Kostnadsøkningene skyldtes store kraftoverføringsbygninger med fem ganger størrelse for å transportere vind og sol, og de lukrative gasskontraktene på 17 cent per kwh og betalte Dolts-vennene 15% årlig avkastning på investeringen.
Bytt ut det offentlige skolesystemet med bilag og la folk selv bestemme hvilke lærere eller skoler de vil ha barna sine utdannet til.
Lol! Fordi FORSTÅR ​​Ford ikke problemene. Du har tydeligvis ikke fulgt med.
Er det det du kaller deg selv?
Ja, det tar en halv dag å oppnå det honningbier gjorde på 20 minutter. Innebygde honningbier er beskyttet mot nyfødte, men hva med den ydmyke humlen?
Gud velsigne Donald Trump !!
Derfor er hun ikke kvinne.
Dette er gamle nyheter, men vi burde ha en folkeavstemning om senatet.
Avtalt. 'Å velge annet' skader også de som fortjener mulighetene ... men ikke får dem. Det gjør dem vondt overalt: i lønnspakken og i psyken.
Nepotisme har aldri vært mangelvare når en forelder ansetter. Vært der, fått t-skjorten.
Jeg må ha lest det nøyere enn deg, Mr. McGee - eller jeg husker Putins press for å bli med i NATO og W Bushs posering og forebygging mot det som skjer. Bare for å sitere ett aspekt av denne kommentaren.
Og mann, stakk Castro den tornen på den amerikanske siden? Han tommlet nesa på dem i 60 år, og nesene deres er såååå ute av ledd. Hvordan tør noen gjøre dette mot den store USA av A. Boo hoo
en annen østkyst venstre kantselskap som fryktet for å være tøff fra kraftsonen
Politisk korrekthet går på amok! Det er ekkelt at venstrepartiene og venstre media ikke holdes ansvarlige. Vi kan avskjedige politikere på venstresiden ved ikke å stemme tilbake på kontoret, og vi kan avskjedige venstre media ved å ikke kjøpe søppel de selger.
Snakket med det åpne sinnet til det typiske Taliban-medlemmet ...
Jeg er helt enig med deg. Velgerne er like mye å klandre; de vil ha kaken sin og spise den til.
Monsef, minister for demokratiske institusjoner, mener Twitter-feed er en gyldig indikator på hvordan kanadiere synes om valgreformen.
'Quebecs språklover har ført sosial fred i Quebec' ... egentlig? orit er bare feillinjen / kileproblemet som fortsetter å gi for separatists du jour
Økonomiprofessoren glemte en. http://climatechange.worldbank.org/sites/default/files/Turn_Down_the_heat_Why_a_4_degree_centrigrade_warmer_world_must_be_avoided.pdf
Dodging Proposition 13 hull på motorveiene i Los Angeles er et "konkret" eksempel jeg har opplevd.
bob rae vil stoppe for ingenting for å komme i nyhetene.
Og la oss ikke glemme administrerende direktør i SNC Lavalin var Gwynne Morgan som Harper prøvde å ansette som mannen til å veterinære alle regjeringsutnevnelser. Dette innlegget vil selvdestruere fordi Morgan fortsatt har bøtter med penger og makt i vår verden og dette papiret.
Egentlig fikk jeg det direkte fra amerikanske reisende ved tre separate anledninger som jeg var i Europa.
Jetson er en selvstendig næringsdrivende matstempelsamler ....
Å drikke ting fra 'håndverksbryggeriene', dvs. dårlig balanserte bryggerier, er en politisk eller filosofisk uttalelse, men ingen glede. Jeg drikker bedre ting fra de store gutta og ser etter andre måter å diskutere sosiale og politiske spørsmål på.
Eller mye av det vestlige Canada for den saks skyld.
Gi meg en pause, en avstemning på den første dagen av kampanjen, husker ingen hva spørreundersøkelsene sa om valget i Alberta og BC for ikke så lenge siden.
Godkjent DanMD.
Du har rett, ikke alle, de fleste.
Universitetene er kompromittert nå. Tenk på at anti-vaxxer-idioten U of T tillater å undervise i et kurs.
Eller klumpen alle som er uenige med meg er rasistiske plakater
Dette får meg til å gråte for regjeringen som kunne ha vært.
Du kan være med på noe. Fortell meg hva du spiser til frokost, slik at jeg kan unngå det. Takk.
Jazz13man, du har det http://i.imgur.com/8iidup7.jpg
Gode ​​innlegg. Takk skal du ha.
vi har et senat for det
JA de må overlates til The Rebel og sterk Al Qaida-tilstedeværelse i deres midte.
Merkelig at Mr. Simpson ikke nevner proporsjonal representasjon ...
Du har i utgangspunktet innrømmet omfanget av tankekontrollen og skremselen som må brukes mot Trump-støttespillere. Uttrykk din mening og miste levebrødet ditt. Så det er neppe noe å si at systemet er rigget, ikke sant?
Alberta ble en provins for 110 år siden
Min kone, søsteren min og mine kvinnelige venner forteller meg hva de snakker om.
Det russiske folket trenger økonomiske muligheter, og i den globaliserte verden er handel med andre nasjoner avgjørende for det. Hvis Nord-Amerika / Europa bestemmer seg for å fullføre Russland, vil de ikke ha noe annet valg enn å kapitulere.
'Errol Mendes er professor i konstitusjonell og internasjonal rett ved University of Ottawa og er den grunnleggende sjefredaktøren for National Journal of Constitutional Law.' Tydelig ekspertise er en fornærmelse mot slike som Kevin.
'Over_and_out' Hvor står det i Bibelen at Gud hater homofile? Du finner den ikke noe sted. Han hater imidlertid deres seksuelle oppførsel. Det er en forskjell. Ikke siter feil på den beste selgeren gjennom tidene.
Golly, du er så mye smartere enn de lærde dommerne, ikke sant? I det minste kan vi andre trøste oss med å vite at din bare er en mening, dommernes avgjørelse er lov.
Jeg vil la GlynnMhor og Happy argumentere for GlynnMhors tåpelige poeng siden Happy er helt uenig med GlynnMhor om det, eller så har han uttalt. La oss se om Happy vil stå ved hans prinsipper og ta på seg GlynnMhor.
Egentlig sier du rykter snarere enn fakta om hans seksuelle legning. Og å målrette homofile og lesbiske utgjør ikke homofobi.
Og du burde komme deg ut av Canada. Tross alt okkuperer du og familien din hjemland.
fred er bedre enn krig. Canada bør være med på ruten for pacifisme, snarere enn å gå til USA og alt USA gjør.
Det er ikke tøft?. Det er gjort hele tiden i privat sektor. Hvilken regjering jobber du i? Kanskje bli informert før du kommer med kommentarer?
Det ville være den slags ledelse som førte til at Justin Trudeau omfavnet titusenvis av syriske flyktninger mens andre regjeringer tvivlet .-------- resten av verden vet noe Justin ikke gjør
Det er en nær sammenheng mellom høyreorientert politisk ideologi og klimaendringsnektelse. Trump kunne sannsynligvis ikke brydde seg mindre om problemet, men forstår sitt demografiske mål godt.
Sannsynligvis fordi Maxime vet at kartellet er privat eiendom og ingen av hans virksomheter? Og nettopp på grunn av det vil han legalisere konkurranse.
Utpressing og vold, det er den libyske måten
Nå begynner moroa. Jeg lurer på hvor lang tid det vil ta før Hillary begynner å hevde at hun ikke er korrupt?
Utrolig hvordan venstresiden hater Canadas soldater og deres deltakelse i konflikter gjennom historien. Dette monumentet vil bety mye for mange, så hvis du ikke liker det, kan du bare se den andre veien i skam for Canada, det er det du gjør best uansett.
En bøyle som kun representerer bønner.
Frumm kan være hjerteløs og kald, men han gir en viss ærlighet, for ikke å nevne raffinement, som Trump åpenbart mangler. Åh, og han kan også formulere en sammenhengende setning.
Å kjære Erika, alltid på vakt overfor alle som oppfattes som små for USA og ganske mye den eneste grunnen til at jeg noensinne har sett innlegget hennes. Hvorfor bry deg med å lese et kanadisk nyhetsnettsted hvis du blir så lett fornærmet.
Veldig bra satt, YYZgg, det er det de ikke så velstående kvinnene i Canada opplever, ikke noen idealiserte moralske problemer som leger står overfor. Margaret er i forvirring.
Og jeg har et kjæledyr enhjørning.
Renere kilder ,,, som betyr OPEC olje? ....... støtter dine lokale ISIS-grupper
boltuprite: det er ekkelt. Du skal skamme deg. Synes du at du er morsom?
'Landet vårt har blitt republikansk syk under Harpers regjeringstid, det er ingen annen forklaring.'---------------------- Du aner ikke hva en republikaner er, og våre konservative er mer 'liberale' enn demokratene.
Å skamme dem er et utilstrekkelig svar på de tusenvis av hackere som er ansatt av George W. Bush for å ulovlig avlytte kommunikasjonen til hundretusener av amerikanere. En rettferdig rettssak vil være stedet å starte.
West Queen West kan se ut som sentrum av Toronto for noen i Etobicoke, men det er ikke sentrum. Downtown er generelt forstått å ende på enten Bathurst eller Spadina.
Medieløgner om rasisme osv. Bidro til å samle støtte rundt Trump.
du har tydeligvis ingen anelse om at de andre landene ler av sauekanadaen er for å gjøre dette mot økonomien, slik at de kan ha nytte når vi blir dyrere !!
Justin er like arrogant som Trudeau senior.
Det er ikke et "barn" før det er født. Et foster er helt avhengig av mors biologi for å overleve.
Hvordan endte det?
journalist, god en! Denne fyren burde holde seg til rottentomatene sine. com anmeldelser. Ringte en ekte journalist inn syk i dag, og de måtte ringe denne fyren? (Jeg tror Mike Myers må ha snubbet ham på et TIFF-arrangement eller noe)
Det er faktisk ganske mye. Faktisk er det en sterk mengde bevis som korrelerer økt sukkerforbruk til fedme, diabetes og hjertesykdom.
Som det har gjort i nesten 150 år. Liberal eller Tory, samme gamle historie.
Hvem bestemmer når en innvandrer er dyktig i språket?
Melissa McEwan troller seg ganske mye.
Det ser ut til at moderatorene er fast bestemt på å sensurere alt jeg sier om dette emnet. Jeg skjønner det ikke.
Dette problemet er "nyheter", og hvis du ser deg rundt, blir det rapportert mye om det.
De fleste av ridningene som stemte konservative i Ontario er forstedefamilier som danner aldersfolk. Når skal du løse knekket, og LES resultatene riktig?
Tyskland valgte en kvantefysiker ... og ble verdens søppelkasse.
Canada bør forby halal (brutal slakting av dyret ved blødning) kjøtt.
@ nitroglycol204 faktisk ja, det kalles en GST-rabattkontroll. Også, hvis du mottar mer fra regjeringen enn du betaler i skatt, betaler du ikke skatter, ikke hvis pengene du betaler i skatt i utgangspunktet kom fra regjeringen.
Eller enda verre, 73 sororitetsjenter går på et stevne.
Morsom. Det var ment å være, ikke sant? Visste ikke at Maggie gjorde satire.
Gode ​​narkotikaforhandlere kan stole på ... det er det som gjør dem gode.
Kinas regjering jobber med dette akkurat nå. Jeg antar at FN burde hjelpe dem. Verdensfred gjennom religiøs undertrykkelse.
Du vinner dagens kommentar.
Nasjoner forsvinner i historien bare midlertidig, de dukker opp igjen akkurat som jøder i Israel.
Men Rick! Du mangler poenget. Harper har faktisk en ryggrad og ville aldri ha trukket vår militære støtte for den allierte kampen mot ISIS. Nå må JT svare på våre allierte. Tragisk og morsomt og forutsigbart.
Fortsett, si det: 'dødspaneler' - du vet at du vil, Sarah.
Hvordan kryp denne drivelen av Sports-siden?
jeg forstår i USA tesoro en us oil co. sier jernbanedistribusjon av råolje er fremtiden fordi det er vanskelig å knytte prisen på råolje, slik at rørledninger ikke vil bli bygget ettersom ingen vet hvor langvarige kontrakter vil betale for rørledninger.
Hahaha! Den trojanske hesten i NDP kommer sikkert rundt.
Alt jeg hører er kvinnehat og en litt ustabil personlighet i din rant. Bare en annen grunn til å stemme på Clark, så de galne ikke overtar asylet.
Den polske / litauiske staten var så "elsket" av folkene i landene den okkuperte at de opprør mot den voldsomt når de fikk muligheten, f.eks. 1648 Khmelnitsky ukrainske opprør mot deres polske okkupanter.
Vi var en gang et land der folk virkelig ønsket vår mening og ville ha oss ombord. Det er veldig trist at du ikke kan huske det. Det ble ødelagt av faren hans og junior ser ut til å ta oss i samme retning.
Flat skatt er fin og effektiv. Og det er rettferdig. De rike betaler mer, de fattige betaler mindre.
karikaturer. La oss ikke verdige dem gjennom inkludering i diskusjonen.
Dette er en ondskapsfull, kynisk redaksjon. Jeg har også lest rapporten fra deltakerne i gjenopprettende rettferdighet nøye, og basert på kommentarene til redaktøren (e), føler jeg meg ganske sikker på at de ikke har lest hele rapporten.
Stiv artikkelen allerede forklart dette. En budsjettstemme er en tillitsstemme.
ser ut som at loonie / libbie / greenie-klikkerne er ute for fullt i kveld for å tampe ned enhver trendende mening som er i strid med deres egen.
Fremmedfrykt er en god ting. Ingen mennesker kan overleve uten den.
TWU Law School er akkreditert basert på akademiske kriterier, men kan ikke nektes akkreditering basert på troserklæringen. Dette punktet ble bestemt av SCC i 2001.
Irrasjonalistisk, jeg foreslår at du tar et kurs i postmodernisme, da du bare ikke ser ut til å få det.
Det er mer et resultat av at selskaper (i dette tilfellet skytevåpenprodusenter) bruker folks frykt for å maksimere fortjenesten.
De gjorde det absolutt med denne redaksjonen ... personellendringer?
I 4 tiårs intervaller
Egentlig vil de pengene som spares, betale for statuen!
Lytt til Dalai Lama, https://www.youtube.com/watch?v=uBwR247_jgI
Jeg antar at hvis du studerte historien godt, vil denne delen av samtalen bare oppta 1/12 av vårt totale innlegg. Molotov -Ribbentrop-pakten var 12. av tiden og sannsynligvis av betydning blant 12 pakter i forsøk på å berolige Tyskland.
Progressive111 Jeg håper du er enig i at du skal betale for sykdommer forårsaket av uforsiktighet. Hjertesykdom, type to diabetes og mange sykdommer kan forebygges. Så husk det når du snakker om visse tjenester som kan forebygges.
Faktisk er farmasøyten vanligvis mer opptatt av det enn vanlige fastleger.
etter min mening, alle en prosent ...
Trenger planter CO2 for å leve - ja eller nei?
ingen kan snakke på vegne av kanadiere, så lukk fellen din.
Flertallet blir holdt som gissel av mindretallet.
Jeg vil gi Konrad en høygaffel, stikke ham utenfor en jernvarebutikk i Barrys Bay ved siden av en pappstans i full størrelse av Stephen Harper og ta et bilde ... Konservativ gotisk!
Hvorfor bestemte Alberta seg for å bli med i Canada? Hadde du ikke funnet olje ennå?
Bob: Jeg hører hva du sier, men å prøve å gå i detalj på dette emnet med noen av våre bosettervenner er som å kaste perler før svin. Jeg lar deg fortsette den gentlemannstilnærmingen, mens jeg påtar meg barroomtilnærmingen.
la det være. Det er godt dokumentert og studert med hensyn til hvem og hvordan disse kvinnene møter deres død. rampe opp galskapen.
Ohhh, jeg tror vi nesten har en BINGO her! Radikale Wynne-ekstremister
Vortesvin ja, blikk av øyet [gammel, å, så gammel CF 18] nei!
Det var akkurat det de spurte. Du hørte bare ikke.
Har noen faktisk lest lovforslaget ?? Bare spør ......
Kanskje roboter kan skrive alle kolonnene og redaksjonene i verden? Å lese dette stykket fikk meg til å tenke på den gamle HG Wells-historien, 'The Machine Stops'. Roboter som gjør alt arbeidet mens alle mennesker bare sitter og tar plass.
Ontario trenger helse først. Har noensinne hatt et tannlegebesøk eller et øyeproblem i grå stær. Hvor mange uker venter du på medisinsk avtale? Det er ikke slik at Canada ikke har problemer, spesielt når det gjelder helsevesen.
Merkelig urolig, Avbryt abonnementet mitt på Oppstandelsen Send legitimasjonen til interneringshuset Glem dine ideer for forebygging av kriminalitet Si farvel til Genève-konvensjonen
De trenger ikke å forstå reglene. De trenger bare å vite at Harper gjør dem, og det er bra nok. Ingen rasjonell tanke kreves.
Right on Judge Den samme holdningen vi får hver dag fra PC-publikummet.
Uansett hvordan skinke fisted, vapid eller Shallow, tror du kanskje at andres forsøk på å hjelpe andre kan gjøre noe alltid bedre enn å gjøre ingenting?
Knapt ... det var bare en kamp. Du er overtillit vil være ditt fall.
Hvilken stil og tone brukte Obama før de fanget de mistenkte? Kan det nøyaktig beskrives som retorikk og fryktmangring? Selvfølgelig.
Du kjenner George, jeg tenkte det samme på Ryerson-studenter. Hvis dette er et eksempel på deres professorale ledelse, vil jeg finne et annet universitet.
Gitt hennes alder da hun kom til Canada, tror jeg det ville være foreldrene hennes som ville bli ansett som ansvarlige, HVIS det faktisk var tilfelle.
Og ... La oss innse det: Det eneste virkelig ærlige produktet som selges i disse dager er tobakk. Markedsføring er produktet. Å forby markedsføring for visse produkter påvirker ikke folks frihet. Hvis de vil ha produktet, finner de det.
Hva var det, 368 millioner pund i uken som gikk til EU som de 'forlatte' sa at de kunne legge inn i helsesystemet? På spørsmål om det etter avstemningen sa de: 'Å nei, det er ikke så mye. . 'Det er bare en av løgnene.
Godt poeng. Hvis de ikke klarer seg selv (spendaholic stil), er det sant at de burde ha noen til å hjelpe dem (jeg tror det eksisterer, men jeg er ikke sikker), men vanligvis fikk hjernen vår prioriteringer rett.
'Eller kanskje kvinner leter etter partnere som reiser, leser og har mer varierte interesser enn Nascar, tv, hockey og strippere.'--------------------- Jøss ... kanskje menn er interessert i partnere som ikke stereotype så mye.
Jeg liker rangerte stemmesedler fordi det reverserer innsnevringen som partiene nå gjør. Jeg tror også det kommer nærmere å gjenspeile ønsket fra de fleste velgere. Ingen flere flertall? Bra, la oss begynne å jobbe sammen oftere.
Å tro at den neste republikanske kandidaten til presidentskapet, uansett hvem han eller hun er, har omtrent 50% sjanse for å bli valgt. Skummelt.
Trudeau er veldig splittende, og jeg tror det vil bli mer og mer tydelig når månedene går. Ikke glem, vi falt ikke alle over oss selv for ham.
Ja, for all del, la oss bestemme sosialpolitikk og Canadas humanitære innsats i verden på grunnlag av en eller annen avstemning.
Sammensatt rente. Det blir undervist, men ikke forstått.
hvis status quo er veien å gå, hvorfor er det med alle politistyrker at vi har at problemet fortsetter, og hvis utseendet er å tro faktisk blir verre
Det russiske regimet til Putin, en beundrer av Stalin som oppfører seg som en Hitler, er nasjonalsosialistisk (nazist).
Ok Mambo, romerne er skyldige i folkemord mot kelterne i Nord-Storbritannia. Hvor er min FN-representant, jeg vil klage.
Det er et veldig bra poeng. Harper refererer til Wrights bedrag, så han visste at det var juridisk utfordrende. Hindring av rettferdighet?
Kineserne ELSKER å bruke ordene samarbeid og gjensidig tillit. Tro meg, jeg har gjort forretninger med disse menneskene, og samarbeid og gjensidig tillit går bare én vei. DU samarbeider og stoler på dem, de vil aldri gi deg samme høflighet.
Mange har kanskje glemt at redaksjonen under valget i Ontario skulle støtte Wynne. Så kom ordet ned fra toppen at G&M vil støtte Hudak
Jeg ble født i Liverpool, England, en by der en halv million mennesker, menn, kvinner og barn alle snakker i setninger som går opp på slutten.
Hvor mange jødiske nobelprisvinnere hvor mange kanadiske? pro rate til befolkningen av kanadiere og jøder
Hva har romerne noen gang gjort for oss? Kommentaren din har en parallell i en Monty Python-skisse.
Du har en romantisk ide om fremmede legioner - fra en gammel Errol Flynn-film? Dubyas beklagelige arbeid i Irak helbredet deg ikke?
Morgan og Pete er to forskjellige enheter ...
Jeg tror leserne endte med å gi deg tommelen ned for å være pedant.
Walt - tuller du meg !? Hvem andre enn en journalist / spaltist bør ta opp slike spørsmål og bringe dem til borgernes oppmerksomhet?
Det handler om politikk, mange oregoner sympatiserte med disse gårdbrukerne. Det er mye mistillit til den føderale regjeringen ... husker du Waco og hvor tunghendt FBI håndterte saken? Det har ikke noe med rase å gjøre.
Beklager - Harper er for opptatt av å skjule robocalls til å lytte, Gary. Hvilken regjering er mer bedragersk og korrupt: BC Fiberals eller Harper Tories?
Hvis du med kanadisk mener du de som tenker som de østlige liberale elitene, så er det flertallet i de tre mest vestlige provinsene som ikke lenger er kanadiske.
Canada innbyr kanskje ikke til gjengjeldelse med sin innenlandske partiske politiske fordel rettet mot utenrikssaker, men det er tydelig innbydende latterliggjøring.
Så må jeg ta med datamaskinen min til restauranten?
shaun. Hvor stor prosentandel av kanadiere ønsket ikke hver av de andre partiene. Mer enn 60%, fordi de konservative vant.
Det er et begrep fra en tiår gammel vitenskapsfilosofi. Det er populært i akademia, men helt ukjent utenfor det.
Og Margaret er mer i tråd med Millenials? En ekspert på statsvitenskap og atferdspsykologi. Hva sier du? Det er et synspunkt? Honning! Gi meg det ekstra store saltkornet.
rettelse Vennligst ikke ordet REALISTIC bør være Vennligst MERK ordet REALISTIC
Er det samme type "vitenskap" som klimaendringer og evolusjon? Nok med hoaxene.
Vel, det er på internett, så det må være sant ...
Midt i spalten begynte jeg å innse at dette egentlig ikke er en spøk, at dette virkelig skjer. Det er bedre å være proaktiv - på neste foreldre-lærermøte vil jeg fortelle dem 'ikke engang tenk på det'!
Derfor bør du ta på redningsvester først (og på alle barna) før du tar på deg solkrem.
Har du en kilde til påstandene dine? Hva med de høyreorienterte demonstrantene som skyter opp abortklinikker?
Er hellige kuer bedre enn vanlige?
Fallaciy i argumentasjon
Du burde se ham på et Ottawa Senators-spill, med full følge forstyrre alt fra inngangen til videre.
Har du sett for mye CNN? http://sovereigntytour.com/wp-content/uploads/2016/10/how-stupid-you-are2.jpg
La oss se, lider av nederlandsk sykdom og klage på lave gassavgifter eller prøve å flytte 700 000 $ Toronto for å ordne meg når boliglånsrentene støter opp til forferdelige 5 eller 6% og ser skatten på landoverføring fordampe.
Den kvinnen har ingen klasse ... Tydelig demonstrert den kvelden!
Kanskje det er på tide at du vurderer din 'store C' konservatisme og flyttet til den 'progressive' siden. Liberalene har for eksempel vist seg å være 'fiskale konservative' mens de er sosialt sentriske.
Og de sparket en tegneserieskaper for å tegne en tegneserie de anså som "antisemittisk." ?Ytringsfrihet? - med grenser. anonhq. com / charlie-hebdo-fired-anti-semitic-cartoonist-ridiculing-judaism-2009 /
Jeg har. Og hvis du har det også, ville du forstå at ingenting annet enn 'nett' er meningsfylt.
Stopp det med sannheten, du blinder oss enda mer.
Hvis dette virkelig er sant, så er det virkelig en opprørende. Hvordan kunne dette skje ?!
Du legger til null i samtalen.
Usammenhengende drivel fra Yakker.
Et gjennomtenkt stykke. Men den muslimske hatende anti-innvandrermengden vil belegge tastaturene sine med spytt over det.
Canada ble opprinnelig ekskludert fra 'G7' og bare inkludert på insistering fra USA som ønsket en alliert, men aldri forventet en så puddelaktig som Harper-regjeringen.
Kom akkurat inn i samtalen og glemte å bli informert, ikke sant?
Interessant at denne sangen har eksistert i mange år ... desto mer grunn til at universitetsledere skal holdes ansvarlige.
Hun hører hjemme i et føderalt fengsel for flere forbrytelser. Men som Animal Farm, er noen mer like enn andre. Måtte hun leve i interessante tider.
@ MJT Tror du det å være sparket for en lovlig ikke-bedrifts-tweet er passende? Hvis ja, vennligst gi meg beskjed om hvor du jobber, så jeg kan være sikker på at jeg aldri søker jobb der.
Full av urealistiske, voldelige b.s. - Bibelen.
Gjenta ditt første avsnitt: vent på det.
????
CGL kan bygge rørledninger i helvete, i stedet for å gjøre jorden til et inferno
Hvor lavt vil de bøye seg? Jeg tror vi har en stor gruppe med Harper-beundrere og støttespillere som alle går under aliaset "Ben Dover", og gjør de noen gang ....
du mener det fortsatt er folk som stoler på de liberale.
Det som snakker om Canada har gjort det bedre under Harper enn noen annen statsminister, vårt standpunkt i verdensområdene er bedre enn da Chretien hadde makten. Gå Harper Gå
Høyre lyver. Det er hva de gjør.
Siden når må en valgplattform implementeres i sin helhet i det første budsjettet?
Vi har ikke et respektabelt pressekorps i Canada. Vi har hacker som har prøvd å sidestille en anstendig mann som gir Canada tilbake til en opportunist som deltar i bestikkelse. Virkelig skammelig.
nei du tar feil. hold deg til ekspertvitenskapen og hjernerystelse. din i fornektelse.
Hva fryktløs leder ønsker, får fryktløs leder. Det er ingen som forteller keiseren at han ikke bruker klær.
Ja, et balansert budsjett er viktigere. Hvor lenge kan du drive husholdningen din hvis du låner lån? Har du ikke noe konsept med penger? eller jeg antar at vi kan låne låne lån, og deretter trekke en islandsk eller gresk ting.
Ikke se til Yakabuski for faktiske argumenter. Han prøver å utkonkurrere Wente - men ikke så elegant ..
Ikke glem at denne tannlegen også har rekord .. Jaktovertrengelser .. Gå figur.
LOL du kan ikke være seriøs
"Barna i korte bukser" er på jobb. Har snakkepunkter. Skript på melding. 'Klar til å gå!'
Et annet upraktisk faktum som rangerer eh Nostradamnit.
OMG-kanadiere bekymrer seg for de kjipteste tingene. Han er leder for vårt land for Crap-skyld. Han blir ikke betalt millioner som administrerende direktører i de fleste selskaper. La det være.
Gud forby......
Hei der Frankphi gutt. Hvilket land forbød deg først og fremst? Ser ut til at vi alle er innvandrere i Canada, reddet de innfødte, og vi har stjålet kaninen deres bort fra dem når som helst.
Canadas skikker og tradisjoner inkluderer frihetstanke, tro, uttrykk og mening, og samvittighets- og religionsfrihet. Hvorfor prøver du å bryte disse gode kanadiske skikkene?
Denne riflingen er bare en av mange som brukes til å rettferdiggjøre denne forbrytelsen.
Det er første gang jeg noen gang har lest 'altfor medisinert' eller 'lobotomisert' for å være 'statsmannlig'.
True og MSM og progressive venstre har det ned til en kunstform
Som virker som å sette de to strategiene er veldig dumt. Hva slags geni bringer inn flere mennesker som han er fornærmet og ikke vil stemme på ham?
og afer14 burde be om unnskyldning for å politisere alles behov for å beklage.
Du staver Harper ..... B..U..F..F..O..O..N! Hva en jacka?
Han setter i gang et angrep mot Høyesterett - se de beskytter deg ikke - uten å motstå klausulen kommer - vi burde alle være veldig redde for den virkelige agendaen
Det høres ut som om tanten din trengte tidligere tilgang til lindrende behandling, ikke til døden. Med den lovlige drapsloven vil regjeringen i Manitoba ha enda mindre insentiv til å finansiere lindrende behandling.
Hvilken av dem var Globe-plakaten Arimas involvert i? Kommentarene dine er personlige angrep som består av helt ubegrunnede påstander. De bør fjernes.
Ok, gi ut Hills kjærlighetsbrev til Goldman Sachs da ...
Jeg vil ikke at skattepengene mine skal gå til et parti jeg ikke stemte på. Det var latterlig udemokratisk. Pluss de nåværende føderale reglene ER de som JC brakte inn.
De er så sjeldne at det ikke er noen ...
Bingo. Harper var slitende, det er sikkert. Men han brydde seg dypt om landet vårt og respekterte skattebetalernes som betalte regningene.
Du glemmer luftforurensning skapt av forbrenning av fossilt brensel. De resulterende luftforurensningene dreper tusenvis og forårsaker sykdom i mange tusen flere i Nord-Amerika. Reduser disse og effekten kan være rask og dramatisk for å forbedre helsen.
Offentlige anliggender er sekulære. Periode.
wow dbi, tror du fortsatt på Reagans sildrende effekt? Ikke til å tro.
Layton? Hvilke 'ting' snakker du om? Og Clinton ble aldri anklaget for voldtekt. Jeg ser deg ta Ford tilnærming til fakta.
Hvis du håper på en headliner-konsert i Comedy Store, foreslår jeg at du beholder den daglige jobben din.
En god leder anerkjenner at demokrati handler om å ta vare på hele folket, ikke bare de 33% som stemte på ham / henne. Harper fikk aldri det poenget. Forhåpentligvis vil Trudeau gjøre det.
Trump står fremdeles ... til tross for slike som spaltister som Konrad Yakabuski og resten av de globalistiske shills ...
GISTEMP Temperaturtrender: Bare 1975-1997: 0.143? 0.091? C / tiår 1975? Nåværende: 0.166? 0.041? C / tiår Prøv nå å forklare trenden i trenden de siste 16 årene mot tidligere hvis det ikke var noen oppvarming? Oppvarmingen må øke.
Hvorfor? For det koster det; fortsatt en dråpe i bøtta sammenlignet med verdien av hele bosetningen.
Så hun jobbet ikke der? Logikken din jakter ikke. En byarbeider som gjør veiarbeid, ville være i samme knipe i henhold til tankeprosessen din da. Fungerer heller ikke.
Martensville Satanic Sex Scandal i Saskatchewan
Språk er problemet, NS og PEI vil aldri godta velvære som akadianerne får i NB
Klimaendringene er reelle, bare sjekk planets naturlige historie
Han er en huckster
Etter 19. oktober vil dere i CPC-spinnrommet lete etter ny ansettelse.
Rektoren på en skole der Justin holdt en tale, nektet å få mediene delta på grunn av FOIP-bekymringer. Justin skyldte det på 'småpolitikk'. Det var bare falskt.
Gå bort Dalton.
Jeg mistenker at dette er planen.
og du lærer hvor?
For i Europa, spesielt i kommunistiske land, var det ingen 'babyboomers'. Nesten alle var like skrudd, med mindre du tilhørte kommunistpartiet.
G&M har et godkjenningsproblem på akseptable kommentarer til denne artikkelen. Lys opp.
Hvis det er Venstre-politikk, vil jeg tro at en konservativ politikk bør tilby et lite bredt basert skattelett.
mikjager, beklager hvis jeg fornærmet deg, det er bare en observasjon jeg gjorde om grytehoder generelt
Hvis du tror at PLQ er 'sosialistisk', forventer jeg at du ikke bor i Quebec.
Hvor er pengene? http://bullettmedia.com/article/a-comprehensive-list-of-all-the-women-whove-gotten-rich-accusing-celebrities-like-bill-cosby-of-rape/
'Jeg skal ikke reise til USA mye lenger?' 'Å ja, ikke noe tap. Vi kan alltid reise til Karibia og Vestindia for å unnslippe snøen. Er det et løfte? Helt ærlig vil amerikanere bry seg lite om dine reiser og ekstrem paranoia.
Det ser ut til at K-merkets fattigdomsimper bare skriver andre kolonner av og til her på kloden ... og gir oss et 'balansert' perspektiv. Lurer på om de får betalt for kolonnene sine, og hvor pengene går?
Takk Mr. Simpson for ærligheten. Nå har vi forlatt trente dukker som bare disser de konservative og ikke har noe originalt å tilby.
Hvis noen tror dette bare koster 1,2 milliarder over 6 år, er du utrolig godtroende. Det utgjør mindre enn $ 8.000 dollar i året ... helvete, det vil ikke engang betale for skolegang og klær.
Beklager - men jeg har utdannet meg i flere tiår nå, har ikke noe imot å oppleve mer historie enn de fleste plakater her. Derfor kan mine meninger faktisk være mer informerte enn vanlig resirkulert propaganda! .....
Så 30% er ideologisk konservative og vil stemme på noen som ser ut til å være konservative, selv om de ikke er det. Så det etterlater 70% av oss å samhandle og stemme på noen som ikke er ovennevnte.
Høyre ville vinne valg med færre stemmer enn Venstre: Juli 2013 seteprojeksjondemokratisk avstemningcanada.blogspot.ca/2013/07/fpp-mockery-of-democracy-update-july.html
Og så skal Binah, etter dine standarder, klassifiseres som en sionistisk-fascist, upassende oppkalt etter den tredje sefiroten på livets tre? Cheesy, Binah, cheesy - vi burde gi deg navnet Banal i stedet!
Er det ikke en nasjonal avis som støttet Harper de siste 3 valgene? Å, hva heter det igjen. . . . .
Jeg har hørt at det er en video av Rob Ford som faktisk leser et budsjett mens rådgiverne prøver å forklare det for ham. Men han benekter at den eksisterer.
Enig helt.
Mer enn halvparten!
Bra gjort! Takk for redaksjonen! Alda Berneaud-daRosa
Er dette planken eller søylen på plattformen hans? Måte å komme i gang Justin. Dobbel dipping gir mer mening hvis du blir steinet, men vi er ingen oreokaker. Jeg vil heller stemme på Big Bird.
Jeg ser den liberale responsen. Hvis du er ærlig og bryter loven, er det ok. Typisk for> hvis det føles bra, gjør det
Seriøst, de fattige underbetalte politikerne uten fordeler. Så når de forlater politikken, er de helt sikkert fattige og arbeidsledige.
Det er nøyaktig poenget med en offentlig kringkaster av offentlig interesse ... beklager at du er for billig til å forkaste dine $ 60 dollar ... for en tull av tull.
Mindre enn 1 av hver 8000 kanadiske muslimer vil noen gang vurdere å gå med i ISIS. Flere kanadiere har gått over havet for å kjempe med Israel, Serbia, kurderne, Somalia, Darfur. Vi har bare ikke tallene.
Rob & Doug Ford? Eller er de for utenfor skalaen?
de andre systemene har et sterkt privat / offentlig partnerskap. Å, tilgi språket mitt i Canada --- Privat medisinsk behandling tilsvarer en F-bombe
Det var et fjell med fordømmende bevis i rapporten som ble utgitt i fjor, men blødende hjerter som Lawrence ignorerte den rapporten.
Motbydelig. Kan ikke tro at denne pay-to-play-ordningen er lovlig i Canada. Kan noen ha tro på en statsminister og en finansminister som støtter denne praksisen. Så lei av å høre sølvskjeer yak på om middelklassen.
Tanken min akkurat da jeg leste at han besøkte homofile nattklubber. Jeg vet ikke om du så, men til og med for to dager siden postet noen her at dette skulle vise seg å være som klinikkbrann.
Hvordan forholder det seg til offerets ansvar for ikke å være et lett offer. Når du blir spist av tigeren, sier du - "å du kan ikke hjelpe deg selv, du er bare en tiger" eller prøver du å unngå situasjonen helt?
Steve Fraser's Age of Acquiescence: The Life and Death of American Resistance to Organised Wealth and Power gir deg en bedre strukturell forståelse av 'den store utsalget'.
Omtrent samtidig så jeg en hvit mann asiatiske snikmordere eller Pelham Park Bloods.
Kommunale skatter gikk opp fordi føderal og provinsiell lossing. Dette startet med Paul Martin i 1993 da kompisene hans på Bay St. fortalte ham at store underskudd var dårlige for virksomheten, og byene har fått 'bizness' de siste 20 årene.
Du blir bedre, Mel- men du har ikke nådd Tabathas standarder ennå. Fortsett å jobbe med det - vi gleder oss over forsøkene dine.
Harper-tiden: Canadas mørke tidsalder.
Menn vasker opp. Gå til en hvilken som helst restaurant, ta en titt på baksiden av huset: alle menn gjør skitne, farlige, takknemlige jobber for lite lønn.
Ser ut som pmo-guttene vil brenne midnattslys og ta av seg shortsen.
Ottawas leilighetsmarked er bisarrt og fullstendig urokkelig med virkeligheten.
Hva vridd logikk. Ingen i kanadiske medier støtter eller unnskylder disse drapene i det hele tatt!
Kanadisk lov også?
Jeg siterer bare Albert Einstein. Han sa at som en flyktning i Amerika, så på hva som skjedde med Europa like før andre verdenskrig brøt ut.
Hva din rare hypotetiske har med dette valget å gjøre er et mysterium.
Er Trump forpliktet til å avsløre selvangivelsen fordi han stiller som president? Denne åpenbaringen skal absolutt bare gjøres hvis det er mistanke om skattesvindel. Og det er et spørsmål for loven ikke for offentligheten.
DJD, jeg er en engasjert, glad ateist, men uttalelsen din er en forenkling.
Det var mer enn inkompetanse. Det var også mye korrupsjon. Liberale støttespillere er store mottakere av vindenergipolitikken i denne provinsen. Det var også en mislykket politikk.
Alec, hvor mye har den føderale regjeringen brukt på F-35-fly ?? Hjerneløse papegøyer forurenser disse forumene.
Jeg vil gjerne se Trumps selvangivelse. Kan peke på noen av de største løgnene av alle.
Sikkerhetskopier kravet ditt Hus!
Ja, og i 2014 invaderte russerne Ukrainas Krim og forblir i ulovlig okkupasjon av det territoriet, der de samtidig forfølger den innfødte Krim-tatariske befolkningen.
Vi har et alvorlig problem når et politisk parti allierer seg med utenlandske interesser.
http://www.businessinsider.com/dnc-seth-rich-wikileaks-politicize-2016-8 Familien vil at konspirasjonsteoriene skal ta slutt.
Jeg vil gå med Takin 'Care of Business
Ganske grunne tanker!
Uten medisiner?
Dette er det samme patetiske problemet som Charter of Values ​​i Quebec. Vi vet alle hva som skjedde med PQ.
Hvorfor kjempe mot det? Å være rundt vakre kvinner er en av livets gleder.
Jeg vil si at kanadiere som dør av smittet kjøtt, teller som "ødeleggelse".
I dag er det en ideologisk kamp for muslimske ungdoms hjerter og sinn. Et alarmerende antall har bestemt at de ikke har noen fremtid her. ---- er det et hint om at det er vår feil?
Unnskyld meg mens jeg klapper på meg selv ... og ikke nevner valgresultatet ... og det var ikke min feil ... Partibeslutninger du kjenner ...
The Globe forteller i det vesentlige publikum at HarperCons er inhabil bunglers .--------- men Globe-journalistene er ikke luftfart eller militæreksperter bare en mening
Shoulda, coulda, woulda.
Det er morsomt, ikke sant? To ganger. Ikke å vite hvordan du skal stave et enkelt ord som subtilt, da vet du ikke hva de røde, kvisete merkene er.
Det handler ikke om deg skjønt. Hvorfor skal du ha rett til å diktere hvordan en annen person kler seg? Jeg foretrekker mye mangfold, og kampen (og jeg forventer en kamp) vil være å opprettholde og feire retten til mangfold og forskjell.
Vitenskapen er inne og den bekrefter menneskeskapte klimaendringer
Karbonavgiften i B.C. førte til mindre gass solgt i B.C. med Washington State og Whatcom County som høster fordelene. Fred Meyer i Bellingham er fortsatt beleiret av Vancouver-folk.
Senatet må betraktes som det lengste og mest innbringende sovetoget som noensinne er bygget. Og å tro at jeg betaler for de blodsugende pengene. Jeg kunne spytte. Egentlig spytter jeg (og sh! T) - på hele regjeringen.
ikke glem å ta deg til ordningen med fluktstolene mens du er på det.
Korstogene skulle prøve å hente Christianland som hadde blitt invadert av muslimske hærer. De forsvarte også Europa mot muslimsk invasjon.
og ingenting vil
Sett din sønn eller datter ned og forklar dem at hvis deres liv var avhengig av det, ville du ikke tillate at noen blir torturert for å redde dem.
Så, å beskytte våre friheter er et "venstre / rosa / grøtaktig argument"? Takk for at du har gitt oss den høye bakken, Normy.
takk bob, jeg har ananasjuice i hele skjorten min nå.
Patetisk og villedet.
Høres ut som om du ikke har nådd den tiden da det viktigste i livet er selve livet. Jeg er sikker på at du kan finne mye drivkraft om Senatet, Obamacare et al. Andre steder for å tilfredsstille dine presise behov.
... det er det vi er enige om og ikke noe mer. Noen bruker 'hvis det ikke skader noen andre' som hagen. Virker for meg at vi er langt forbi den! Uten Gud gir ingenting mening.
Bunnmatere? Det tar en å kjenne en.
Spørsmålet som må besvares er 'Er vi et land eller ikke'? Jo raskere dette blir svart, jo raskere kan vi fortsette. Statsminister Harper sto for ett land. Gjør statsråd Trudeau? Faren hans gjorde det ikke.
Jeg har medfølelse med ukrainerne - både østlige og vestlige. Men dette handler ikke om dem. Det handler om keiserlig hegemoni, USA via EU og NATO vs. Russland. Cuba-krisen handlet ikke om Cuba.
Men selv "høyreorienterte" medier blir forvirret av Trumps appel: http://news.nationalpost.com/full-comment/jonathan-kay-under-trumps-spell-conservative-thinkers-have-stumbled-into-crude-power -tilbedelse
Godt poeng....!
Wow, baby goracles er over hele denne historien
Hvordan det? Jeg kan ikke tro at noen lærere vil støtte Trump.
Nei, nei. Beklager, men "tekniske detaljer" har også betydning.
Jeg tror Margaret skriver talene sine.
Bedre til og med en flat si 10% forbruksskatt, ikke andre skatter, graderte unntak bare for lavinntektstakere og syke og fattige (testet middel).
Jeg skulle ønske jeg kunne gi deg 10 tommelen opp for kommentarene dine.
Feil G&M, Quebec opptrer som en bortskjemt brat, en gris i trauet på jakt etter påfyll.
Rett på og godt oppgitt.
Ikke bekymre deg. Disse migrantene har ikke tenkt å jobbe.
Folket i Toronto har rett til en nåværende, fungerende, nøktern borgmester. Han vil ha alt privatlivet han vil når han trekker seg.
Med mindre du snakker søppelkvalitet, nei det er ikke så lett.
Poenget mitt var at e-helseskandalen ble 'oppdaget' på grunn av kaffe- og smultringutgifter fakturert av en eller annen konsulent, og hele medieklaffen var alltid over den trivielle utgiftskontoen i stedet for detaljene i hvordan $ 1B fikk fyrt opp skorsteinen.
Jeg vet ikke ... hunder ville være en god start.
Google Bundy-klanen. De burde alle sitte i fengsel. De ble funnet skyldige og føler at de kan bruke punktet med en pistol for å avgjøre påstandene.
Russisk troll?
Verden er i desperat tilbakeslag da religiøse fundamentalister fortsetter å finne måter å infiltrere og påvirke regjeringer på. Jeg er ikke optimistisk med hensyn til fremtiden vår.
Selvfølgelig vil dette aldri skje i Canada, ettersom vi er forberedt på å tillate det meste for den nye og voksende muslimske kulturen.
Informerte Albertan. Første innlegg - dumt. Andre innlegg - doblet ned.
hvordan er det mulig å kvitre fra en krigsone ... stedet ble bombet og hvis infrastruktur som kommunikasjon er det første målet under en kamp
Jeg ser hva du gjorde der.
For mange eksempler på militære anskaffelsestilbud som ender som politiske fotballer. Det må stoppe.
Dette er det mest latterlige jeg noensinne har lest !!!
Sol-TV hvem som helst
Jeg hadde håpet på mer handling på klimaendringene fra Harper, men han viste seg å være bare marginalt bedre enn de 13 årene med liberal handling.
Trump er en blowhard, en bigot og en løgner av episk proporsjon, og det er derfor han appellerer til intellektuelt treg.
Det er ingen nikotin i dusjdampen min; ikke noe formaldehyd heller.
Kanadiske skattebetalere betalte for MBA-programmer for rumenere i Romania under Chretien.
Quebec fikk barna mine til å være engelsk med sertifikater som tillot dem å bli utdannet på engelsk. Hva med å rydde opp i vårt eget hus først?
Den nye kanadiske koalisjonen ønsker så desperat makt. Det er skummelt hva de ville gjort hvis de fikk lov. Skatt skatt skatt og bruke.
Den kanadiske regjeringen glemte at de hadde å gjøre med en nasjon som anser seg eksepsjonell.
Nyhetsblink - ALLE utenlandsforhold er til slutt drevet av forretningsinteresser. fra Romerriket til pavedømmet til det britiske imperiet ... etc. ....
På tide for Lewis å flytte til kommunist hvis han liker det så godt.
Fordelene der er mye større enn her i Canada, så det er egentlig ikke rart.
Så ... du har prøvd!
Legg igjen ditt amerikanske synspunkt på høyre ving på Fox News. Crack Addict's Killing Spree varer i to minutter PM funnet gjemt i toalett. Slutt på historien.
Mitt eneste tilskudd ville være å kaste Vancouver inn i den blandingen, for sist jeg var i Canada slo restaurantene de fra både Toronto og Montreal.
... fordi vi har en feig statsminister, enkel og grei !!!
Hun er avhengig av politiske medarbeidere for å passe på disse tingene på forhånd. De sviktet henne dårlig, og hun skulle være p * ssed nok til å skyte minst en av dem.
>> Jepp, det er en krone et dusin i samfunnet vårt. Kompetente korrekturlesere derimot ...
Gå Justim Trudak!
Flott innlegg
Privat sektor har blitt slaver til offentlig sektor ......... det er ekkelt og galt ........... tid for en slags alvorlig skatteopprør !!!
En utmerket artikkel. Jeg er 100% enig
@ Catherine, Så selskap jobber ikke i det frie markedet, men regjeringen gjør det? Har det.
Hmmm. Som samfunn blir vi mer og mer moralske etter hvert som vi blir mindre og mindre religiøse. For en tilfeldighet det er!
Jeg tror du bør gjennomgå definisjonen av ordet antagelse. Hva er det du tror at ateister har antatt?
LR: En gjennomtenkt, nøktern avklaring. Takk
Snarere en dum bemerkning der, overvåkningsliste.
Prof Flanagan har helt rett i at statsråder skal snakke med andre enn tjenestemenn. Sikkert, men de burde gjøre det gratis, som en normal del av pliktene offentligheten betaler dem for å utføre.
Nei Klern, problemet er at folk konkluderer med at det er en "forferdelig bok" som savner "den ubeleilige sannheten uten å faktisk lese boka. Problemet er uvitenhet.
Typisk liberal kommentar, og jeg trodde de skulle være de medfølende typene.
Hvor mange? Null?
Dette faktum får en til å lure på kvaliteten på Ontario Public Education System.
Den politisk korrekte 'gulag' er deres eneste måte å overleve på, åpen debatt skremmer radikaler. Man må muse, neste Frankrike !!!!!
En verden som er dårlig forberedt på oppvarmingslinjen, hey Doug Saunder, det handler ikke lenger om oppvarming, det handler ikke om 'klimaendringer' - varmere, kjøligere, kaldere 'forskernes gevinst - for en nydelig strategisk hode jeg vinner, haler du mister
whackadoodle, selvdefinerte.
Faktisk. http://www.sciencemag.org/content/346/6206/234.abstrakt
TorTech. Det må være vanskelig for deg å se så mye sofistikk i verden. Jeg vet fortsatt ikke hva ordet betyr, men jeg er enig i at det er for mye av det.
Veldig sant ... men ikke hva de vestlige lederne vil høre etter å ha støttet totalitære regjeringer i dette området som støtter ISIS. Takk tidligere ledere som Stevo for å levere 10 milliarder i våpen til saudiene som støtter ..... ????
Nei det handler ikke om støtte det handler om smart støtte. Å sende seks fly for å fjerne drivstoff og penger er dumt, men så kalles Harper igjen "Team Stupid"
Akk, mitt 700-ords avisstykke er faktisk bare en delvis beretning om de siste 210 årene av haitisk historie og utenlandsk inngripen.
nei, han vil få en god advokat og $$$$$$$
USA produserer mer olje enn noensinne.
Er det deg, J. Edgar Hoover?
Ikke skjevhet - bare den rene sannheten !!
Oops andre linje jeg mente de er, ikke de er lol stavetrollene vil ha en feltdag hvis jeg ikke retter opp hahhaha
Moderatoren er tilsynelatende en Trudeau-disippel.
Kanadiere ser på FN gjennom den samme linse som de brukte i 1967. Verden har endret seg. Se på menneskerettighetsrådet, det er minst et dusin land på det som er kjent for å være blant de verste gjerningsmennene av menneskerettighetsbrudd.
Ja, fordi det er så mange rike velgere.
Mange mennesker bruker sånn og mer, men selvfølgelig er det mange (meg selv inkludert) som ikke gjør det og ikke engang kan forestille seg det.
Retten oppretter IKKE lov - den ber bare politikerne omskrive lovene MER KLAR. Og de gjør det, og systemet fungerer - til noen vingemutter bestemmer at politikere skal være diktatorer uten å se på utsiden. Dumt trekk, vingemutter !!
Uvitende kommentar. Hvor er bevegelsen i Canada for å trekke seg ut av NATO? En av de største delene av frilading på skjermen.
Sosial rettferdighet krever at alle blir behandlet likt, uten hensyn til når deres forfedre emigrerte til Canada.
... 'internasjonal pariah' ?? Overdrive mye?
Bare gi disse innfødte Chiefs-konvoluttene fylt med kontanter, og enhver snakk om 'Mother Earth' vil forsvinne. Problem løst
'Det var en tid da man kunne forvente at de fleste interaksjoner med politiet skulle være høflige.'_________________ Hvis du er hvit, kanskje. For resten av oss har de alltid vært respektløse, fiendtlige, truende og voldelige.
Jeg tar det som 3 stemmer for samtalepunkter.
DJay. Hvordan fusjonerer man et liberalt (kapitalistisk) parti med et NDP (sosialistisk) parti. Lykke til med det.
Jeg begynner å like denne fyren. Forfriskende. Ford i 2014 !!! PS Ainslie er en drit.
Visst at Bub og Stephanie ikke har til hensikt å balansere budsjettet heller.
Jeg har vi alle har sett rødt. Tross alt, ved den første anledningen til å gjøre det, stemte provinsen Kathleen Wynne og provinsen hennes som et flertallsregjering. Kinda sier alt, ikke tenk?
Siden han er så progressiv, kan han kanskje fortelle oss hva hans progressive mening om fagforeninger er og hvordan den skiller seg fra fortiden.
Hvorfor skulle ikke folk ha skytevåpen?
Du siterer en tidligere kristendom, bergprekenen. Retten er i mer Rapturous tilbud, mer om selv.
Takk skal du ha ...
Virker rart å feire dronning Victoria fødsel med en nasjonal høytid og deretter ta 60 sekunders stillhet for å 'huske' de som betalte den ultimate prisen, slik at vi kunne ha friheten til å feire dronning Victoria.
Det anekdotiske beviset er virkelig imponerende.
Venstre har vært fiksert på den ærlige megler-myten siden 1956. Den har oppnådd absolutt ingenting.
Lignende hvis ikke identiske bestemmelser.
`` Nå som vi vet hva du er, er det eneste å fastslå prisen. ''
Du har rett, det kan godt være et problem med noe av politiet; men samtidig er det ofte et problem i samfunnene selv, men ingen ser ut til å ville erkjenne dette. Det skal fungere begge veier.
Her er et eksempel på dette problemet i USA. Kinesisk selskap lovet 2 millioner dollar til Clinton Foundation i 2013cbsnews. no / nyheter / kinesisk-selskap-pantsatt-2-millioner-til-Clinton-stiftelse-i-2013 /
Elizabeth snakker om en voksen voksen som blir borgmester i Detroit, og en som aldri vokste opp, som fikk være borgermester i Toronto på det konservative mantraet med lavere skatt. Hva ville det gjort for Toronto over tid?
MAT IKKE TROLLENE
F-Hold deg til din daglige jobb.
Når media begynner å komme med nyheter i stedet for å rapportere det, er det på tide at nye lover skal beherske dyret!
Arbeidsstyrken, takk, kamerat. Hvis ting var så ille, ville den venstreorienterte delen av media ha hylt om det i tjue år. Vi har hørt lite om det. Velstand florerer her i Canada - mer enn noen gang før. Og det fortsetter.
varsel om "lav kognitiv kompleksitet". Noen barn som fikk MMR-vaksinen døde i bilulykker dagen etter. Eller er det hele en del av "Big Pharma" -konspirasjonen?
Sett alltid pris på innspillene dine, Mr. Dion.
Nei, han er slett ikke som Pierre Trudeau, som var en tøff, listig politiker. Justin er myk, han vil være mer som Obama.
Ikke hvis du vet hva du snakker om.
Dette er alt Harpers feil!
OK Elizabeth, du vinner. Kle deg som en stripper og later som det ikke betyr noe. Bare kast biologi, spesielt for ungdommer som ALDRI tenker på sex. Ikke til å tro.
Bannon har tjent sitt formål. Trump vil avskjedige ham.
Du kan ikke hjelpe det hvis du er uvitende om loven og ens juridiske rettigheter - du er bare en av mobben og trenger den til å tenke for deg.
Utdann alle. Har du et problem med det? Og utdannelse betyr å øke bevisstheten, ikke bare si at du ikke kan gjøre dette.
tidligere fraCalgary, kan du ta gutten fra Calgary, men du kan ikke ta Calgary Oil Patch fra gutten. Du må gå tilbake til Calgary-basen.
Passer deres fortsatte støtte til Høyre inn i denne teorien din?
Stikkordene i kommentaren din er: "akademisk gode eldre" Og hva med resten av studentene?
Hvem skrev dette. Det visste at H ikke var Justin.
Vi fortjente ikke Harper-regjeringen, ettersom flertallet av oss ikke stemte på det. Vi må endre vår første fortid etter innleggssystemet.
Gabby som virkelig er halt. $ 79.000.000 av pengene våre ble holdt i omløp i fjor mellom reklamefirmaer og medier som var vennlige mot de konservative. Kan du ikke tenke deg en bedre måte å bruke skattebetalernes penger på?
Også vel sagt.
Les NY Times
Vil vi se en klage til det kanadiske rettsrådet om justisdirektøren som gir uttrykk for en juridisk mening om utnevnelse av Nadon som deretter skal avgjøre saken ved høyesterett?
Vel sagt Ikke mer 'noen dyr er mer like enn andre'
Er 'realpolitikk' nå definert som en mektig regjering som nominelt ledes av en korrupt, tynnhudet og dypt uvitende autokratisk milliardær som ikke er interessert i annet enn seg selv og sine egne økonomiske forhold?
Fullstendig søppel, den gamle skurken vil ikke forsvinne.
Hva mener du? Ledelsen er verre i offentlige boligforbindelser? Hvorfor? Har de et annet vannforsyningssystem? Jeg er fra Hong Kong, og jeg vet at ingenting som dette eksisterer. Prøver du bare å være politisk korrekt?
Eller den 'ikke klare lette' som ydmyket Steve Harper og Høyre, hvis du foretrekker det.
Roch, jeg er helt klart fra f.Kr., faktisk. Under alle omstendigheter vil jeg være interessert i å lese om du eller noen andre kan tilbakevise alt jeg har skrevet her.
Alvor? Jeg antar at du ikke har lyttet til eller lest noe som kommer fra Trump. Han koser med ingenting annet enn frykt og sinne.
La oss se Justin selge denne: http://www.cbc.ca/news/politics/ex-liberal-senators-expenses-missing-key-details-1.2550031
The Globe er sulten etter lesere.
Jeg er ikke sikker på at artikkelen snakker om hinduistisk terrorisme.
gi meg en pause - PS fagforeninger har null kontroll på føderalt eller provinsielt nivå - deres arbeidsgivere lager lovene! På muni-nivå - ja PS-fagforeninger har oss over hele fatet. Vennligst ikke bland epler med vannmeloner
Nathan W - Tenk på at en million kanadiere stemmer Green, men de får ET sete i parlamentet. Det er ikke demokratisk. De Grønne fikk ikke 1 million stemmer i forrige valg. De fikk 576K
Egentlig tror jeg ikke det ER en betydelig terrortrussel, og de mindre truslene som finnes kan håndteres av eksisterende lov uten å svekke individuelle rettigheter og friheter.
Vi er alle ute etter å hente deg, Tom. Synd at du bare har Harper, RCMP, Harpers korrupte dommere, Harpers korrupte senat, Harper muliggjort utvinning av ressurser - for å stå foran deg og knuse fiendene dine.
G&M bør holde tilbake kyssing av Crapers a @ s
Hvis kravet er for folk som vil arbeide for minstelønn og arbeide under noen omstendigheter, trenger vi ikke virksomhetene i det hele tatt.
La dem spise resirkulert David Brooks kake, ser ut som for meg ...
Du har 100% rett, forestill deg om han vinner igjen
Å se ansiktet på den middelaldrende Liquor Board-ansatte første gang de blir spurt av en kunde om de skal prøve en sativa eller en indikasjon, vil være uvurderlig.
Det er en boble, beklager å bryte den til deg. Beklager å høre at du nettopp pantsatte deg til uendelig. Best å begynne å lese om hvordan konkurs fungerer.
Mulcair vil ganske enkelt ta stemmer fra de liberale, splitte opposisjonen til Harper som vil se ham gjenvalgt.
Jeg synes det er rart at det aldri er noen omtale av asylet som Sioux i sørlige Manitoba og Sask. fikk da de flyktet over grensen fra USA hvor et faktisk folkemord ble funnet.
GV1, jeg tror ikke egentlig at dette har blitt ignorert av populærkulturen i det hele tatt. Tvert imot har det vært mye om dette som er blitt snakket om.
'For mindre byer er brannvesenet vanligvis den største posten i budsjettet.' Jeg tror du mener politibetjentene er den største posten i kommunebudsjettet. Høye lønninger. Ingen ansvar.
Det er omvendt. Hatet ditt mot Harper ser ut til å være genetisk programmert. Hva har han gjort mot deg?
Flott innlegg, takk.
En NDP-regjering i forkledning - nei - det er en offentlig regjering som flyr under radaren!
Wynne ble valgt fordi hun var den beste personen til å lede denne provinsen. De to andre var ikke verdt å vurdere.
AV (rangert avstemning i enkeltmedlemmer) fungerer så godt som mulig for enkeltseterstillinger som partileder, ordfører, høyttaler. Men det er et elendig system å velge parlamentsmedlemmer.
Med Soudas på Liberal-benken vil Harper tråkke lett ... veldig lett. Harper har flere skjeletter i skapet enn et begravelsesbyrå. Ingen flere angrepsannonser helt sikkert.
sarkasme ? bombing ser ut til å ha den effekten at den radikaliserer folket i Midtøsten,,, figur!
http://www.washingtontimes.com/news/2016/sep/16/clinton-08-campaign-manager-admits-birther-connect/
Uansett om du er enig i Kellie Leitchs ideer om screening av innvandrere, er det utrolig naivt å forestille seg at resten av Canada rister på hodet i gru over hennes forslag.
Hei, ikke pek på vanskelige fakta som den HP, og dette er faktisk en inter-istid. Mellom istiden er det ingen iskapper tror jeg
Karakter av attentat og utstryk er "god strategi", ikke sant? Sier mye om DIN karakter. Det er feil, uansett hvem som gjør det. Periode.
Som vanlig skyer ditt dumme partisansskap deg fra å kunne se det større bildet.
Å ha SCC som en trykkutløserventil fungerer utrolig raskere enn noen annen mekanisme jeg kan tenke meg på denne filen. Og det er mye mindre blodig enn revolusjon.
Han gjør ikke regning.
Kanadiere, du og jeg, sender ut åtte ganger så mye C02 som en indianer gjør. Rydd opp i vårt eget rot først, og så kan vi kreve det av andre.
.... som en konservativ er, ikke vær gjerrig.
Jeg har sett mye hat i kommentarer her og på CBC. Lurer på hvor lenge folk vil kunne kommentere uten å bruke de virkelige navnene sine?
De er ikke lover, men universitetsregler.
For et forsøk på å vri de dypt forankrede problemene i Tyskland til politiske korrekthetssnakkepunkter, mislykkes.
UKIP vil vinne flest Brit-seter. Det første trinnet for å komme seg ut av denne eurokratiske uhyrligheten.
Thomas kommentaren din gir ingen mening. Hva har dette med artikkelen hennes å gjøre?
Vår kultur har vi på grunn av de menneskene som kjempet for oss, tiden for å vise respekt i stedet for å være egoistisk
curiousgeorge, du spør også om barn. Jeg antar at du ikke har noe problem med å legge igjen regningene våre?
Ganske mye alt det denne klovnen sier er IKKE sant.
"Bjørnen" har vrangforestillinger. Mannen som kunne ha gjort Russland hel, er mer sannsynlig å ødelegge det.
Hvorfor alt det anti-amerikanske hatet?
Veldig sant, trist tilstand.
"Å, det er kollektiv rikdom. Du kjørte på noe av det for å komme på jobb i morges." Nei, det kalles tyveri. Jeg er enig med deg i at det er "kollektiv velstand" så snart du gir meg full tilgang til DINE bankkontoer.
De mange, mange innleggene fra PMO her viser sin desperasjon. De er over hele denne redaksjonen som om de klirrer seg til en redningsflåte.
... eller låne troverdighet til eksistensen av himmelguder?
Det triste er at ec0-n @ zis egner seg til stereotypiering så lett ... BTW, bor du sør for Bloor og / eller mellom Hamilton til Oshawa?
Virkeligheten er at kanadiere endelig fikk en skikkelig titt på skaden som ble utført av Harper-regjeringen, og de liker ikke det de ser. Bare google 'harper 1946' for å få et klarere bilde.
Landet vårt, våre regler. Jeg kjenner ikke noe land i verden som tillater potensielle borgere å skrive sin egen billett. Så hvorfor shouid Canada?
Har jeg feil, eller Globes dekning av hendelser i Paris var i beste fall skuffende billig, feig og nedlatende?
Her er to. Jeg er kanadisk uten en foretrukket side i et valg i et annet land. Ved å påpeke at forfatteren er partisk, blir jeg angrepet av de selvrettferdige som åpenbart stiller seg bak de amerikanske demokratene.
La oss bare sørge for å erstatte FPTP med noe proporsjonalt (PR), ellers hopper vi bare fra den uforholdsmessige stekepannen i den uforholdsmessige ilden.
Bill C-230: En lov om endring av straffeloven (arrestasjon uten tiltale) ... veldig interessant for de som er opptatt av rettigheter ....... Spoiler alert, den fokuserer på de som er på prøve og / eller prøveløslatelse ......
I hvert fall i BC sier internasjonal lov at det meste av BC eies av de første nasjonene, og de har fått veldig lite fra påfølgende kanadiske regjeringer. Eventuelle penger som skyldes våre første nasjoner, både i BC og over hele Canada, er mer enn fortjent.
Og flotte, store klemmer.
Je dois dire ... Kanskje du burde lese i ordboken definisjonen av '' atrabilaire '' Det er langt fra å være positiv. Forresten, det er SCHOPENHAURIAN, ikke SCHOPENHAUERIAN!
Hva vil den republikanske seieren bety for Canada? Hvis NAFTA blir revet opp, vil vi lide økonomisk.
En dag vil du være 80 år og svømme seniorførertesten din. Rapporter deretter om hvordan et samfunn designet for biler først fungerer så bra.
Richard, det stemmer.
La oss se hvor stor økonomien vår vil være uten middelklasse.
Du er morsom Bill! Du trenger oss. Vi trenger deg ikke.
Gerald Butts har en plan. Han har allerede smittet Ontario av sin ideologi
Hei Stew ... visse konservative offentlige personer liker å henge med kriminelle og bli høye ... har du en sang for det?
Godt poeng, hvis PE Trudeau kunne ignorere vår høyeste lov og skrote konstitusjonen vår og erstatte den med lett manipulert charter som landets høyeste lov, er det virkelig ingen lov, bare lovgivning der alt er mulig.
Takket være høyesterett anerkjenner mange kanadier ikke landet lenger.
Pur gibberish, aldri.
Hvem løper ikke for POTUS. Irrelevant R U
Historien har vist at passivitet aldri er den beste kursen. Se Bosnia og Rwanda.
En tanke for de eksisterende arbeidstakerne - Det er åpenbart at regjeringen ikke vil være i stand til å ta vare på deg i alderdommen din, og hvis du ikke vil stole på at barna dine tar vare på deg, må du bedre begynne å spare dine Penger!
Fin holdning. Jeg føler for hvilke pasienter du har igjen.
Øst-Ukraina er etnisk russisk. Russland invaderte det ikke. Ukrainas væpnede styrker motarbeides av lokale militser i den delen av landet. Det er god grunn til at det offisielt skulle bli en del av Russland, akkurat som Krim.
Tjæresand er i Nord-Alberta ... hennes leir ligger på en strand i Ottawa, som er nasjonenes hovedstad
Hei, jeg får mer godteri.
Lav skatt? Det er det? Vår grunnlov krever "fred, orden og god regjering" ikke LAVE SKATTER og hva de kjøper. Hvis Canada bare består av "lave avgifter", så er Canada et ganske dyster sted.
'FN' individer? Ganske rasistisk!
Putins Russland har satt den nye standarden for internasjonale relasjoner. Canada ville være veldig velsignet med å ha en klok leder som Putin
Du glemmer praktisk å nevne at ressurser tilhører provinsene, ikke den føderale regjeringen.
Hvorfor kaste bort penger på å sende en faktisk reporter til Quebec fra Toronto for å samle inn fakta når Mop and Pails redaksjon kan fritt snipe og legge ut ubegrunnede insinuasjoner fra CoTU?
Du aner ikke hva du snakker om. Overfladisk informasjon uten noen forståelse av virkeligheten. Ett ord S400. Du er en tulling og tror du er immun. Under Ukraina-krisen så jeg nord og vest.
Bare så du vet, en av Harpers tjenestemenn belastet $ 93.000 i flyttingskostnader som CTV rapporterer (mindre enn Butts, men mer enn Telford).
Kriminalitet, inkludert terroristkriminalitet, må håndteres, men det må håndteres uten å gå på bekostning av individuelle rettigheter og friheter. Forresten er terrorisme IKKE en voksende trussel, og har aldri vært en betydelig trussel mot Canada.
Uten fagforeninger som banet vei for dem, ville Wente, O'Leary et al., Faktisk alle sammen, jobbe for $ 2,00 i timen.
Harper ble sparket ut av kontoret, tosk. Kan du ikke forstå det enkle faktum? Sier du det fordi Harper gjorde dumme ting, skulle Trudeau få et gratiskort? Her er en romanidee for deg ... hvis den siste regjeringen var så dårlig, slutte å oppføre deg som dem ....
Hun klør ganske desperat for å slå Trudeau, ser det ut til meg, Anthony.
Nå gikk du og bortskjemte alle grumps Thanksgiving ved å sprenge myten om at de innen samfunnsvitenskap ikke kan gjøre matte.
Det vil være avstemningsspørsmålet for 75% av oss, hvordan man orkestrerer løftet.
Jeg ser på CNN ganske ofte. Det er partisk til fordel for Hillary Clinton. Jeg kunne ikke brydd meg mindre om Trump synes Putin er en god leder. Jeg vil gjerne høre mer om Clintons virksomhet med de brutale saudiske diktatorene.
Skremmende kan 'Åpenbaringer' ha mye mer å gjøre med de neste 4 årene enn det som vil være sunt for det tidligere ikke-teokratiet som heter Amerika. 'Jeg har ett ord for deg å huske, Benjamin. Dominionisme. '
Vitenskapen er klar. Med mindre du kan komme med din egen fagfellevurderte forskning som overgir den - taper du flat ut. Ga over.
har alltid vært og vil alltid være ....... komme over det. Du må godta de tingene du ikke kan endre.
Det faktum at politiets budsjetter dreper økonomien til kommuner i hele Nord-Amerika er neppe nytt. Du er enten en lure eller bare lett imponert over nok en av fru Wentes forenklede og kresne artikler.
I tilfelle du glemte at Trump også blandet seg inn i Brexit-valget og satte en gang til foten i munnen på den anledningen ...
Jeg innrømmer at jeg kan ta feil, men kan det ha noe å gjøre med over 30 millioner ulovlige? Å ja, de lyver også om det. Det er mye mer enn 11 millioner.
Ja, Mackenzie King og Robert Borden handlet HELT om åpen regjering.
Jeg er enig, artiklene om kjønnskriginnstiftelse blir veldig veldig gamle.
For ikke å nevne at mange av parene som giftet seg da ekteskapet endelig ble legalisert, allerede hadde vært sammen i mange år, om ikke flere tiår.
All vitenskapen sier faktisk at det er 'skadelig. Slå opp fluorbivirkninger eller gå hit. http://fluoridealert.org/issues/health/
HVIS DU LILER Å SE EN MORON ... SE PÅ SPEILET.
Franklin Delano Roosevelt, en leder som ruvet hode og skuldre over pygmiene vi har hatt på oss.
'tea Party' - en spredt gruppe amerikanske patrioter som tror på rettferdig beskatning og mindre regjering. - hva er det dere ikke får.
Bakrommet Venstre vil ha Justin Boy av EN grunn - samle inn penger slik at gjelden deres kan betales ...
Det kalles å være objektiv Ross. I motsetning til å være en hyperpartisk ungdom.
'Nepean produserer mange slike mennesker,' sier Kanata-mannen.
Du har rett. Vi burde bli full Orwellian. God idé. La oss starte med 24 timers kameraer på DEG. La oss se hva vi kan få deg på. Jeg tror, ​​i det minste fartsovertredelse. Og du sverger nok også innimellom.
YUUP ///// .......
Tab gjenoppretter etter et stort medisinsk problem. Starter med en L. lyd som Zobotomy.
Hei gutt (savetheplanet) tid til å vokse opp.
'Nukes for Canada!'? "Medisiner for deg" var min første tanke. GRWA har et mer veldedig svar.
Akkurat som dommerne som fremdeles beskylder kvinner for seksuelle overgrep hvis de har på seg et kort skjørt eller, himmelen, tidligere har deltatt i seksuell aktivitet.
http://research.rem.sfu.ca/papers/gunton/NGP%20Spill%20Risk%20Report.pdf
'Det er ikke regjeringens feil, og heller ikke flyktningenes utmerkede kommentar.
Huh ... dette er Canada ... det er en del av kulturen å overreagere på hver snakkehistorie ... så klag over resultatene senere ...
Den enkle grunnen til dette er at rapporteringsnivået er forskjellig i disse skolene av åpenbare grunner. Det ser ut til at du får dårlige studenter fra dårlige data, men det vil aldri forhindre Saunders i å fortsette å fremme agendaen hans.
Hvorfor har immigrasjon i det hele tatt Canada full ..
Uvitenhet - ja. Hvordan ellers kunne en artikulerende jusstudent bli premier i New Brunswick? Hvordan kunne en dramalærer bli statsminister?
Ok Globe, vi vet at du hater Venstre. Vi forstår det. Hvis du bare brukte halvparten av dette blekket på å kritisere den tidligere regjeringen, kan du ha en viss objektiv troverdighet.
Rae ville ikke bli fanget død i kabinettet til det antidemokratiske krypet.
Picard er ikke lege.
Så økonomien bør negere noe samfunnsansvar? Du må ha kjærlighetsdiktatorer.
Du har et gyldig poeng. Et eller annet sted er det en balanse og åpen dialog i et samfunn som er fritt til å lufte meninger - vil finne det. Visst slår det som skjer sør for grensen vår!
For noe tull. Imperialismen førte den moderne verden til befolkninger som tidligere levde en eksistens bare ett trinn opp fra steinalderen.
Hvor har Sanders vært i 30 år?
Jeg er enig. De liker ikke ham fordi han forteller sannheten og ikke er advokat eller sønn av penger politiker som Trudeau. Han er først kanadier, og han har klasse. Noe Trudeau ikke aner.
Ikke trist, Pat. Patetisk.
Kort sagt, tilsynelatende var loven "fast" som i setningen "Den kampen var løst!"
Mange intelligente mennesker er ikke smarte. Mange smarte mennesker er ikke intelligente. De er ikke nødvendigvis synonymer.
Godt poeng. Det er en ting å være slemme gutta på å misbruke sine egne folk. Det er en annen å være skurkene som gjentatte ganger truer med å tørke hele land av kartet, og er helvete bøyd på å skaffe våpnene til å gjøre det.
Helt ærlig vil jeg virkelig ikke ha en stor tilstrømning av amerikanere til Canada. Vi har allerede for forbannet mange her i Alberta. Kanskje når de bestemmer seg for å bli sivilisert, vil jeg ombestemme meg. Men glad 4. juli til deg uansett.
Har flere barnedødsfall de siste 50 årene vært et resultat av meslinger-vaksine eller selve meslingen? Og for bonuspoeng, svar hvor mange meslinger som ble forårsaket av meslinger-vaksinen?
Å leve på en ekstern reserve som holder fast ved opprinnelige forestillinger om hva den hvite mannen skylder deg, er ikke en oppskrift på personlig suksess. Det er ikke noe praktisk poeng i å inkludere personer som ikke har interesse av å jobbe i arbeidsledighetsstatistikk.
'97% 'myten har lenge blitt diskreditert som et fabrikert nummer. Ekte forskerstøtte er et sted i de 30-40% som tror at mennesket KAN ha noe å gjøre med AGW.
Det motsatte er sant fordi MSM er 99% anti Trump. Hillary-tilhengere leser bare MSM.
Vel sagt og takk. Forhåpentligvis vil MW faktisk lese.
Tilbake på 1970-tallet spådde FN 20 milliarder innen år 2000. Befolkningen dommedagsscenario er gaven som fortsetter å gi.
Demens var dødsårsaken til tre Right Wing-ledere Regan, Klein og nå Thatcher, er det et tegn på galskap hos disse konservative? Harper er godt eksempel.
shhhhhhh. . . Ikke forstyrr fortellingen.
Du skjønner at de som snakket om det Sophie hadde, var kvinner, ikke sant? Jeg utfordrer deg til å finne en mann som bryr seg. Så hvordan kan menn være ansvarlige?
De synger fremdeles fra kampanjens sangbok som ikke ble så bra ....
det er sudbury lørdag kveld!
D? J? vu bushy fortellinger igjen. 'du er enten med oss ​​eller mot oss'. La oss ikke bli med i saudisklubbene.
'Jeg er fra regjeringen. Jeg er her for å hjelpe! '
Marxistisk, politisk korrekt drivel.
De har et mykt hjørne for medreligionister.
Ingen har savnet et måltid på det ennå. Den australske løsningen vil komme i kort rekkefølge.
3P, hvordan tør du forveksle problemet med fakta.
Trump har en ganske flekkete suksessrekord og en historie med å snakke først og tenke andre.
Jeg tror G&M er desperat etter å beholde abonnentene. Jeg lurer på hvor mange de tapte da de godkjente Hudak?
Drep de rike. Problem løst !!
Vel, Kael, ja, gode foreldre kjemper ikke om barna sine. Hvis du brukte en formue på å mate en venaladvokat, har du bare deg selv å klandre.
Egentlig?! Denne påtegningen gir ingen mening i det hele tatt. Kanadiere har fått nok av Steven Harper OG de konservative.
Å få 'Trudeau' og 'naken' i samme overskrift kan være det beste som kommer av denne tøffe hendelsen for Venstre.
Vi snakker om abortpiller. Før det kan være en mannlig abortpiller, må menn bli gravid.
Selv om jeg nesten aldri er enig med Simpsons spalter, tror jeg at han gjorde en god jobb her, siden han reiser noen gyldige poeng. Jeg lurer på om han ville være så kritisk hvis en middelmådig NDP-tilhenger ble utnevnt.
De vil ha ytringsfrihet og satire så lenge de fundamentalistiske muslimene ikke blir fornærmet.
EDC Bank er kronekorps
Hvis du hadde lest hele redaksjonen, hadde du sett at de diskuterte Venstre i morgen.
Selv republikanere vil stille stemme på Hillary spesielt etter Trumps helgens kommentarer om paret som snakket om deres militærsønn som ble drept, og hans negative kommentarer om general Allen. Mannen har behov for en god lege.
Rubio får ikke Latino-stemmene. han vil få Florida kubanske stemme. Latinos i Mexico vil aldri stemme på ham. De hater alle fordelene amerikanerne ga til de landflyktige kubanerne.
Konservative hater CBC. De ser på den jevnhendte reportasjen som skjevhet mot dem. De vil ha et propagandaverktøy de kan kontrollere.
Hvordan skal Harper ta på seg ISIS fra et skap?
"overskuelig fremtid" sidestilt med et parti og valgkrets med en bakoverskuende ideologi.
'opportunistisk løgner' - i et nøtteskall. Takk.
ta ditt beste skudd
Dekningen av Kölneangrepene er bare media som prøver å spre anti-innvandrerhysteri
Godt spørsmål Rob.
Som om du har brakt noe nyttig til denne debatten, enten Looner, men de samme snakkepunktene som jeg har. Noe din partiske hjerne ikke kan akseptere. God jul til deg også
Prøvd og mislyktes.
sier Quebec burde gi vest det penger tilbake fra overføring ??? Bruker du olje og gass - u hykler ?? Få sosiale programmer betalt av olje- og gassektoren - hykler. Få en jobb.
Fengsling !
Ja, og for et liv for begge barna, Butterfly131.
En slik tankeløs, ukritisk anmeldelse. Gjør leksene dine
Kanskje, med tanke på at det er Hallowe'en, kan de konservative alle kle seg ut som passasjerer på Titanic. De kan feste videre mens skipet sakte synker.
Khadr er en forræder og Liz er en vits. Ironien er at Khadr sannsynligvis har gjort mer godt for Canada enn Liz. Hun burde bare dra tilbake til USA.
@Rich Mole Glad for å høre det fra noen andre som forstår virkeligheten. Foruten olje, er mineralrikdommen som er låst i Canadas Arktis verdt billioner. Vi har bare begynt å skrape overflaten av ressursene helt nord.
http://www.salon.com/2016/01/25/5_reasons_ted_cruz_is_even_more_dangerous_than_donald_trump_partner/
arabisk kultur komplimenterer ikke vestlig kultur, det vil være mange mange problemer som kommer
Hvor var People Not Condos 'lobby for 11 år siden? For opptatt med å bli hypnotisert av David Millers kost.
Kanskje det, men det burde være helt klart at vi i dag faktisk trenger Charteret for å beskytte oss mot regjeringsmisbruk.
Han har en Harvard MBA, men tydeligvis har det ikke hjulpet ham.
Jeg svarer på Mike. Mange høyt utdannede mennesker er ikke gode i matte. Undersøkende journalister (ikke jobben Wente utfører for øyeblikket) vet nok til å tilkalle eksperter innen andre felt (inkludert regnskap) hvis det er nødvendig for en historie eller serie.
Det bør heller ikke kreve 70% å endre CPP-satsen.
er det mer eller mindre enn Chretien lager? Foruten Chretiens 'Demarais-godtgjørelse, er det ..
Bryr deg ikke så mye om Gordon Lightfoot-musikken, og bryr meg ikke mye om Alice Munros historier. De har sin plass, men ikke på samme sted som Dylan.
Alt det tårevåt bare for å avvikle som et angrep på den liberale regjeringen. Pervers.
'en kjendis, som ikke vet hva han snakker om,' ------------ Og det beklager Lamont så tydelig. :)
GWB vant bare sitt andre valg. Den første ble gitt til ham av broren Jeb som var guvernør i Florida.
London er en søppel i et dumpet land.
Det er ikke vanskelig å finne ut at Saudi-Arabia ikke ville eksistert uten amerikansk støtte.
Den økonomiske ansvarligheten som Mr. Harper brakte inn for å sikre pengene sendt til opprinnelige ble faktisk brukt til de tiltenkte formålene.
DUMP DEG BEGGE! Disse monumentene tjener ikke publikum, de bare harper-stil, harangerer dem.
Veldig bra satt, Jim. For hvert, deres eget valg, om smerte og lidelse ved livets slutt, ikke bestemt av natteren til de hvis religiøsitet ikke har noen grenser.
Ja, og noen kunne gi meg returbillett og $ 10.000 hvis jeg dro til Irak og holdt ut i 30 minutter med snikskyttere i frontlinjen ... og jeg vil nok si nei til det også.
Alex0072, så er du en nabo, venn eller slektning?
Du kan helt sikkert alltid stole på at pressen er nøytral!
'Hugo Chavez etterlater et rot etter' ... ja, det gjorde McGuinty, og vårt er et såkalt demokrati, så hva er poenget ditt?
Hva mener du? Jeg skulle flytte dit for å komme vekk fra alle skytingene i Winnipeg!
Ikke sikker på frihet og demokrati, men absolutt seiret flertallet av velgere som viste seg. Når det er sagt, uansett hvordan du ser på dette, vil England være en fattigere nasjon fremover, det er bare ingen vei rundt det. .
Bare hvis greener vil støtte noen rørledninger og Nuclear med streng regulering, i stedet for å sette hodet i sand.
de regner med flere klemmer fra sauene
I internettalderen og 500 kanaler på TV, var det bare tankene som var begrenset i en LEFTIST-boks som ville henvende seg til CBC for å bli informert som de sier - tenk utenfor LEFTIST-boksen
Spar alle dine drivere du vandrende tull. Sjansen din for å jobbe mot velstand ble ikke stjålet. Du er bare for dum og / eller lat.
Hvorfor fordømmer ikke Harper 30 - 40 mennesker brent eller slått i hjel av nazistene i Odessa?
Det er kjipt og smakløst for Globen i sitt første avsnitt å referere til '6 uskyldige liv' og snakke om hvordan kvinner blir utsatt når 4 av de 6 drepte menneskene var menn.
Så hvordan kommer den mannen til forskningstilskudd for global oppvarming?
Din mening er verdiløs - til tross for dekslene.
Hvilken konstitusjonell advokat? Den jeg snakket med sa at den ikke er i grunnloven. Når bestemte vi oss for å gjøre FPTP?
De kunne begynne med å vedta verdiene til landet de angivelig VALGTE.
Sjekk ut OPPA-nettstedet og svarene på deres spørreskjema - vi er på din side fra Libs; generell pap fra NDP; Én million jobber - hvilke spørsmål? fra Tim. Det er det som ligger bak annonsene.
Boet ditt betaler kapitalgevinstskatt på antatt salg ved dødsfallet ditt
Dette er en lederartikkel. Per definisjon er det mening.
Hvem vil tommel ned på dette utsagnet - får en slags til å lure på hvem som trekker i trådene her.
Du har utilsiktet rett: dette er * ikke * et kontrollert eksperiment. Og vi gjennomfører det i vår eneste atmosfære.
1. Hakekors er ikke et religiøst symbol, men politisk2. Re par ønsker ikke å gifte seg med hodeskjerf person. Tren kritisk fakultet og si 'nei' skaff meg en annen fyr.
Kilden til den undersøkelsen? Jeg synes det er vanskelig å tro.
Interessante tider vi er i ... her er det perfekte sammenstøtet mellom kulturer ... middelalderlig vs moderne ... hvem skulle tro at dette kunne være et verdensomspennende problem i det 21. århundre ...
Nøyaktig! Takk skal du ha.
Hvorfor får ikke barna løpe i friminuttene? Er dette alle skoler?
Denne blir ikke glemt.
ahhhhhhhhhh .... og da vil livet bli søt og alt ondt vil være borte
Stephen Harper er en psykopat. Han har ikke noe moralsk kompass - han har ikke noe kompass unntatt egeninteresse.
Hovedspørsmålet for de som vil støtte WRA er ... hvilke utgifter ville de kutte hvis de skulle kutte skatt?
Å skrive HS-rapporter er lettere. Elementærlæreren er arbeidshesten til systemet.
den sørlige halvkule er kaldere enn den nordlige halvkule ...
Når begynner det? Møt opp i Islamabad, og jeg vil tro deg.
Her kommer Globes-godkjennelsen av det korrupte harperregimet ... igjen.
Jeg synes synd på studentene ved Brock University, og foreldrene deres
USA har sendt Alaska-olje nedover vestkysten i nesten 50 år. Tror du de kommer til å gi beskjed i det hele tatt om knirking av en tosk som Trudeau?
Betal dem mer
Maureen McGovern varmer opp for å synge temaet for katastrofescenariet ditt.
I likhet med hans forbilde GWB kaller jeg ham en End Times Facilitator. Jeg håper det er en Gud, så hun vil gripe inn.
Å ha lovlig rett til å gjøre noe, og å gjøre det er ikke det samme.
Det samme gjelder for øvrig Jeffrey Simpson.
Ikke noe svar. Alt jeg hører er politisk partisansskap og ingen forklaringer.
Spesiell? Tuller du?
Ja, og det er den viktigste grunnen til at penger strømmer til USA i tider med verdensstress.
Bloody Tories !!
Problemet er at etter seksualisering klager de over at menn behandler dem som sexobjekter; du kan ikke ha det begge veier, men det er akkurat det de vil ha ... å ha kaken og spise den også.
Har du gått forbi banksjefens parkeringsplass i det siste? Må være hyggelig å sitte på din @ # og miste andres penger. Klag på det.
Og hvem bestemmer nøyaktig hvem som har tilstrekkelig fortjeneste til å tjene i regjeringen?
Arbeid: du beviser Llewellens poeng pent.
Tre ekteskap, flere konkursperioder, arvet rikdom, så hva er poenget ditt ?? For noen kalles det livet!
Canada anerkjenner ikke offisielt dette prinsippet og anerkjenner bare religionsfrihet for visse religioner, dvs. de som er store nok til å gjennomføre avstemningen.
Aha! Sannheten blir endelig fortalt. Den republikanske skiferen er så full av lysvekter at den sannsynligvis kan flyte.
Venstre fikk en leder på grunn av hvem faren hans var, ikke en dårlig idé for konservative å få Gretzky, selv om jeg er sikker på at han ikke ville tenke på det. Jeg sier ulemper trenger Ben Mulroney som leder, bare håper å trone Shiny Pony.
Jeg er sikker på at hvis Harper trakk seg, vil du kalle ham feig. Og hvis han forblir, vil du hevde at det er bevis på hans uforsvarlighet, grisehodet og diktatoriske natur.
Kom igjen, si uttrykket 'jobbskapere'? du vet at du vil. Trickle down økonomi har alltid vært en tøff salg i Canada. Det er i ferd med å bli tøffere.
Selvfølgelig. Ingen ønsket å høre Harpers oppstrakte (men sanne!) Melding om at Canada var blakk, ikke kunne gjøre mye med forurensning av oljesand, men ville prøve å gjøre litt i Midt-Østen.
Sinnssykdom: å gjøre det samme om og om igjen og forvente forskjellige resultater. Albert Einstein
og du er en av dem
De mest vellykkede parene bekymrer seg ikke for disse tingene. De deler opp arbeidet basert på hva de er gode på, hva de liker og hva timeplanene deres tillater. Hvorfor det er andres virksomhet hvordan de deler oppgavene, ligger utenfor meg.
Det vil ikke skje ... har du noen gang sett en politiker med baller? De eksisterer ikke. Som julenissen.
George. Faktisk. Vil det skje før miljøapokalypsen eller etterpå?
som å fjerne det liberale partiet fra senatet, noe som burde vært gjort i 1867.
Et annet eksempel på det kanadiske rettsvesenet med feilhode. Hvis barnet dør, skal foreldrene OG dommeren siktes for kriminell uaktsomhet som forårsaker død.
Kanskje Christy-ledede BC-liberaler bak lukkede dører tror at å prøve å begrense CO2-utslipp vil gjøre mer økonomisk skade enn noe for miljøet, som om det er en "løsning som leter etter et problem".
Jeg forventer at veksten av islam ikke vil motvirkes av kristendommens vekst, men av veksten av sekularisme, spesielt innenfor 'muslimske' territorier.
Harper var en klassisk 'quisling' og forræder til dette lands beste.
Som jeg sa, er uvitenhet lykke.
Venstre ER midtpartiet
Eller med Ford-brødrene!
Jeg elsker å studere det. Det er noen ekle, ekle jenter der ute, wow.
Beklager, jeg håper ikke.
Jeg ville ikke motsette meg å danse nakne nordmenn i Banff, men jeg skjønner poenget
Du mener Picket Line Mulcair? Han trenger å vite at du ikke kan sette opp stakelinjer i Underhuset.
Den eneste gangen jeg noen gang har stemt konservativ, var Joe Clark, en fin mann.
Millioner av mennesker bestiller nå.
Du må ha misforstått, ellers var jeg ikke tilstrekkelig klar. Jeg snakket om tung olje. Du ba om en kilde: her er den. http://www.ipolitics.ca/2014/07/18/how-clean-is-our-dirty-oil-youd-be-surprised/
Frankrike bør kreve retur av sin gave av Frihetsgudinnen!
Syntes du dette var så godt skrevet og gjennomtenkt da du la ut dette for 2 uker siden at du måtte klippe og lime inn igjen? Det var corny crud første gang.
ho hum ... er det helgen enda ...
Jeg er glad for at alt er i orden da, jeg stikker hodet tilbake i sanden.
Drat! Hvem slapp katten ut av sekken? Det skulle være en hemmelighet.
Som den eneste faktiske anti-krigsstemmen, ville jeg ikke ha noe problem i det hele tatt med en fortsettelse av Orange Wave.
Som alt annet Harper har gjort, blir det 'alt for konservatismens bedriftsvenner'.
Jeg kunne gå videre ad nauseum om kjernen i denne artikkelen og tilbakevise forfatteren, men du har uttalt det så godt at det ikke er noe behov for meg å gjøre det.
Beklager, men nazister var faktisk helt til venstre.
Du bare går ned til Toronto og protesterer mot g20 med den beskjeden og ser hva som skjer med deg.
Jeg vet, NetNub - bare ha det litt gøy. Men seriøst, disse forelesningene - hvis universitetene vil ha dem - bør handle om leksjoner når de først er lært.
diksjon er åpenbart en høyde for langt
De får sin perverse glede av å stikke oss andre i øynene. La oss stoppe dem en gang for alle.
Nei, vi skal bare henrette dem. Dessverre er det for mange p * ssies som deg som vil klage. Så bare kast nøkkelen. Og ja, livet skal bety liv, og de kriminelle skal ikke engang ha muligheten til å bli sonet.
- alt bra, men ikke det siste poenget - pengene som spares ville bare gått til flere skattelettelser for de velstående - gjeld (ikke underskudd) er ikke ment å bli nedbetalt - det er en fin måte å overføre titalls milliarder dollar fra skattebetalere til de velstående ...
Ikke bare kjente spillet, men prøvde å fikse utfallet ved hjelp av MSM. Det er det beste målet på hvor mye amerikanere hater Clinton-mobben
Du må være en av de 'alt-høyre' menneskemengdene - bare les Breitbart-manifestet deres.
Nei det er for matbudsjettet hennes
Mer som Trudeaus Fanzine.
For å være trygg, bør du virkelig ha 2 av følgende 3: a) noe du harb) noe du vet c) noe du er Fingeravtrykk og passord alene som bare 'noe du vet'.
Hvilken forbrytelse begikk han mot Canada eller kanadiere? Han var i Afghanistan og kjempet mot amerikanere.
Og bak ender og ikke fra å kjøre rødt lys?
Mr. åpenbart feil. Tullene som setter plantene der, er de som bærer ansvaret for kanselleringen. Hvis du tok av deg Liberal Lackey-trøyen, ville du vite det allerede.
Greit. Hvorfor ønsker den konservative tyske kjernen akkurat å bli islamisert?
@TomZ Og jeg kan se at du er en shill for Kina.
En skikkelig PM. Takk for tjenesten til landet ditt. Vår nåværende statsminister er en amerikaner som ønsker å være. Steven Harper er en dominionistisk evangelisk krigsherre. Inkrementalisme-idioten som gjemmer seg bak 'økonomisk frihet' som den trojanske hesten til oligarkiet.
Voks opp! Hvem tror du betaler for alle disse overdådige sosiale programmene? Du og alle andre i Quebec trenger å forstå at du må betale på din egen måte.
Etirements avec tilstedeværelse oppmerksom = oppmerksom strekk. Enkel.
Hvis noen tror jeg støtter Harper, er det bare å sjekke de andre innleggene mine,
En 'kanadier' ​​som begår en forbrytelse i et UTENLANDSKT land mot et annet land. Hans kanadiske rettigheter slutter ved den kanadiske grensen, og han er underlagt lovene i landet han begikk sin forbrytelse i som Afghanistan. Han burde vært prøvd der!
Ja? Vent til du trenger levertransplantasjon. Vil du dekke det på egen hånd?
Hvis du vil komme med en informert kommentar, kan du google Clintons selvangivelse. Hun betaler skatt og selvangivelsen i minst to tiår er tilgjengelig online. BTW du 'mister' ikke penger, du 'taper' penger.
Ofte er gutter lat. Noen ganger blir ikke de malte neglene skitne eller sminkes. Dette er en skikkelig dum artikkel.
shiftless skrev: "Så vi er ..." Hvem er dette "vi"? Vi bruker ikke roboter, bare veldig få egne og bruker roboter, det er hele poenget med artikkelen.
Vårt helsevesen, CPP, OAS, gratis skoler, subsidierte universiteter, ikke tollveier osv. Er også symboler på sosialisme. Det samme er å yte statsstøtte til bilfirmaer (i 2008) og Bombardier.
Massevis av tilbakeslag og for tidlige gratulasjoner fra politiske hacks og vanlige medieskilt, som gjør "sirkelrykket" med hvor godt ting visstnok gikk.
Jeg får se "ett begrep" og heve deg en "baksiden av bussen" og "vi vant, du tapte".
[De blir uansett utfall arvingene til 1968.] Og om tid også.
Unnskyld feilen: Lærere i det offentlige systemet kan få sparken for å gjøre det samme som katolikkene, ikke motsatt.
Aprilspøk ?
http://www.madmoizelle.com/etudiante-filme-harcelement-verbal-117901
Du slapper av Picard. Hvis jeg er rammet av denne sykdommen, kommer jeg ikke til å innta en "ikke bekymre deg, bli glad" -holdning.
Jeg mistenker at de er det.
Der jeg bor, sykler jeg ikke året rundt. Jeg håper du ikke kjører på fortau, de er reservert for turgåere som meg. Pass meg på fortauet mitt med risiko for skulderkontroll!
De kom akkurat ut av fengselet. Hvem skulle komme til Canada på 1800-tallet? pokker de fleste innvandrere selv i dag foretrekker USA.
Jeg antar at du kaller en moderne økonomi, helsetjenester og utdanning for alle "vårt eget rot".
Alle sider av argumentet har blitt sett på. Rørledninger er den tryggeste måten å flytte olje på. Bygg dem.
Sikker på at navnet ditt ikke er BC Bud?
leter og har sett .................. igjen utdyping takk
Jeg jobbet med folk fra den delen av England, og når jeg er rundt aksenten, begynner det igjen. Det er en tøff vane å bryte.
HW Nelson og David Lewis er feil, s_s er riktig. Bidraget er 50/50, i likhet med de fleste pensjoner, private og offentlige.
Innvandrer har vanligvis høyere IQ og en fordel å være i en ny økonomi.
Alle tar hensyn til Jack. Han er et utmerket eksempel på problemet vi har når egeninteresser tar fornuftens plass. Tenk deg hvordan det må være å jobbe med / for ham eller bo ved siden av.
Kanadiske velgere rystet det kanadiske politiske landskapet ved å velge en ung statsminister! Amerikanske velgere rystet det amerikanske politiske landskapet og valgte en ung PRES! Den ene var 42 og den andre 43. Bare 42-åringen ble faktisk ikke valgt til sin stilling.
Så en tidligere statssekretær og tosiktig senator er i ditt sinn verre enn en klovn uten forståelse for hvordan regjeringen fungerer og hva grunnloven sier. Det sier ikke mye bra om tankeprosessene dine.
Det er Karl, med en K. Hans pappa var en beundrer hvis Karl Marx (slik historien forteller). Gå figur.
Ingen grunn til å angripe. Bare slutte å sende våpen til dem, se hvem som finansierer dritten over hele verden og blokker $ deres. Det ville være en god start.
i tillegg til 'barnevoldtekt' i kirken er Les Battersby opptatt av voldtekt på barn UTENfor kirkelottene til det der også, men bryr Les seg?
kabinettet er kvotebasert ..............
Trudeau har allerede vist at han er "som alle andre liberale ..."
Vær så snill - det er ikke noe sentrist ved Harper eller hans parti. Deretter prøver du å fortelle oss at ulempene er igjen av både republikanerne og demokratene. Absurd.
nolz, bare fra det jeg kan fortelle fra historien, de er ikke _sole_ kreditor / investor i bygningen. Det betyr at de ikke bare kan skaffe det automatisk - fordi det har en markedsverdi større enn selve lånet.
"Russland har nylig gjort en vane med å krenke luftrommet til naboene (for ikke å nevne Ukrainas territorium)." Å ligge slik er et svik mot leserkretsen.
P. Logan - pent resonnert. (Men du vet - avsnitt er ikke noe plott ...)
Virker for meg at de begge så store penger i bank og lobbyvirksomhet og gikk for det, ikke ulikt mange politikere før dem.
Det kan jeg være enig i.
Ganske mye oppsummerer det. Jeg liker vindmøllene skjønt. Fra avstand.
Spør sosialisten Manitoba hvordan det går med vindparkene?
Det var en .223, og de er alle ganske like, Sig Sauer, AR-15. De er for å skyte mennesker, ikke spill.
Chris, du må være like gammel som Petersen-barna. Ja, vis respekt. Men hvordan knytter dette seg til statsministeren?
LOL forfatteren 'beundrer' disse tingene om Canada .. men har valgt å bo i USA og fortsetter å bo der .. av 'en eller annen grunn' selv med den 'lovende' PM Photo- OP ... når hun ikke trenger å leve med konsekvensene ..
Jeg er enig .... det er bare for tilfeldig og en skylling og gjenta ...... av Hussein, Al Qaida, stor olje, og la oss ikke glemme å kaste inn russisk mantra i kald krig ... et tidligere amerikansk statsavdeling CIA osv. som ikke vil gi slipp på fortiden ....?
Ja, la oss lage et argument på et premiss som sannsynligvis aldri vil skje. Mulcair og Trudeau feige? Hei, de er ikke som er redd for den islamske skurken i Midtøsten. Det er jeg heller ikke? Er du redd for dem?
'Er det en 15 år pause i oppvarmingen? ? Nei! 'Helt riktig. Det kan fortsette mye lenger enn det.
Vilifisering er akseptabelt for personer som oppfører seg på en dårlig måte.
Hvordan fungerer den konservative minoritetsregjeringen for deg kloden? Å høyre ...
Den smertefulle øvelsen med å finne ut hva vi skal gjøre med alle pengene vi sparer ved å forlate Quebec og barn, må erstatte fransk språkkurs med noe mer nyttig, som å unngå ball eller fingermaling.
[Ikke-binær samtale.] Beregner ikke ...
Endelig fri! Endelig fri! Bare avlyst!
Hvorfor vil noe selskap til og med vurdere å utvikle et ressursspill i Canada når det er ganske klart at godkjenningene dine er basert på politisk innfall i stedet for lydvitenskap. Canadas fremtid innen energi og gruvedrift er ferdig.
Hvert samfunn hater kvinner. Det er sant. Vi er dømt. Som en helhet.
Men det er også tjæresanden vår.
Du kan ikke engang stave Enbridge. Lykke til, Uucluelet, du trenger det tydeligvis.
Nå kommer du et sted. Det er mer enn resultatet av en enkelt trafikkstopp.
å ja vi er det, les Von Mises innlegg. Vi er alle ansvarlige og skyldige til en viss grad.
Fortsett å drikke harper kool aid.
Jeg kunne se Weener slå Ford i neste ordførervalg i Toronto.
Um, vær kanskje Daryl? Nøyaktig hvor mye gange og sykling tror du gjennomsnittlig Saskatoonian gjorde denne vinteren, med en gjennomsnittlig temp på -20 til -30, før vinden slappet av?
Så hvorfor legger de liberale tommelapene stadig ned de konservative for å gjøre det samme i vanskelige tider?
23-27 mislyktes i den virkelige verden
er det en forskjell
Å, de mener ikke sine egne lokalsamfunn. Noen andre er selvfølgelig
Ron DET var morsomt. Brian hører aldri på.
For å omformulere JS Mill ... Visst ikke alle konservative er knoketrekkende cretins, men nesten alle knokledragende cretins er konservative. Morsomt hvordan det fungerer, antar du at det er genetisk?
Det ser ut som Simpson er en frivillig Harper-kampanje!
'Dette er en ekstremt lys, ambisiøs, konkurransedyktig kvinne som ikke vil elske noe mer enn å overgå forgjengernes tid på kontoret.' Beklager ... du mistet meg etter det første kommaet.
Så la meg få dette rett på ... AP lyver fordi WaPo sier det? Pot møter vannkoker.
Svar: Gjør hva en håndfull modige menn og kvinner gjorde i det østlige Ukraina. Stum russisk imperialisme.
Jeg bruker et lignende produkt. Urtete. Fungerer enda bedre når det konsumeres under et varmt bad.
Hvis du vil være vitne til dumhet i olympisk skala, kan du bare sjekke SJWs på ethvert anti-Trump-møte! De ser slik ut: https://www.youtube.com/watch?v=JcUi5_eNoqk
Morsom! Elsker absolutt sammenligningen av Assange til Gollum. Kraften Assange mener at han holder, ødelegger ham som Ring ødelegger Gollum.
Jeg kunne aldri forstå den nye versjonen av "kunne bry meg mindre". Det gir nå vanskelig mening.
@ mareeyou're oppfatning er skjev og støtende. Å si at de fleste menn voldtekter, sier at du hater de fleste menn. Igjen, i din perfekte verden, ville menn ikke eksistere.
hvordan hoppet over artikkelforfatteren
Pasient45: valeat quantum valere potest
Globe-eierskapet må slutte å henge rundt Fords så mye. Alt det sprekk hjelper ikke.
En kjent russisk lærd .... Jeg er overbevist da
Lukten.
Nei, vårt nåværende system fungerer ikke bra. Det fremmedgjør millioner på millioner av kanadiere - frankofon, allofon og ja anglofon og har i lang tid.
Duceppe kan holde Mulcair ansvarlig for sin piratkopiering av mye av BQ-politikken angående separasjon fra Quebec. Det som er interessant er at dette kan skade Mulcair i ROC enn i Quebec.
Hjalp Dr Spence? litt plagerisme ??
De fleste av sykehusene våre vil mislykkes i en streng ISO-protokollkvalitetskontroll!
Bettman er så full av at øynene er brune
De 'liberale' er fremdeles det 'moralske flertall'-partiet i Social Credit i BC, uansett hva navnet heter.
En god artikkel fra Saunders vil være når han skriver at han slutter å være 'journalist'.
Chretiens regjering balanserte også bøkene fra forrige Con gov't, betalte 100 milliarder på gjelden vår, regulerte bankene mot Harpers rantings og forhindret sammenbruddet som skjedde sør for grensen, etc.
Så du vil være ok med allment tilgjengelig og gratis prevensjon og obligatoriske og oppdaterte sex-ed-klasser. Jeg har det bra, men de fleste evangeliske er det ikke.
Ganske trygg på at du aldri kom til å stemme på Trudeau uansett, så hvorfor betyr det noe? Denne politikken spiller imidlertid noen rolle for over 65% + av kanadiere
Ville vi ikke si at plagiering teknisk sett er en form for å stjele en jobb? Ville vi ikke?
Mr. Callahan, du høres ut som en regjeringsmedarbeider som har dokumenter enn å kreve bevis fra dokumentene du holder hemmelig. Som Frodo plutselig spurte: 'Hva er i lommen min?'
Jepp. På overflaten fremmer det kvinners likestilling, men det ødelegger egentlig bare familieenheten.
Gratulerer Canada! Jeg må imidlertid lure på hvor frisk, balansert og fortjenestemessig dette kabinettet ville ha sett ut om de var imøtekommende i Harper-konservative uten Harper - slik denne 'avisen' hadde godkjent.
Livet handler ikke bare om penger. Men penger, som med sex og luft, er en av de tingene du ikke tenker mye på før du ikke har noen. Da er det VIRKELIG viktig.
Fullstendig tull! Det fungerer ikke lenger. Vi fikk det endelig.
Hvordan forholder dette seg til Finlands mye høyere selvmordsrate enn Canadas? 16,8 per 100 000 mot 11,5 per 100 000 i Canada. Vugge til alvorlig sikkerhet er ikke alt det er laget for å være?
Wente lar aldri fakta komme i veien for henne. Hun er avhengig av allmennhetenes relative uvitenhet ...
Så fint! whiskycharlie kravlet ut av brønnen for å legge ut.
Jeg kjenner mange 15 og yngre barn som stakk av for mye mindre. Denne fyren visste nøyaktig hvorfor de skulle til en krigssone, og det var ikke på noe fredsoppdrag.
Bare fordi det var Putin som plantet flagget på Nordpolen i stedet for Kina.
De er ikke stolte av å være homofile.
? Inntektsnøytral? ifølge loven krever politikken tilsvarende kutt til andre skatter. 'Det jeg ikke forstår er at den senker innbyggernes avgifter for å kompensere for økning i karbonutslipp! Hvorfor skulle noen hate dette?
Mira - Var du like sikker på tragedien i Walkerton?
Det er morsomt!!
Din kommentar er relatert til dette problemet hvordan?
Du kan ikke røyke noe som forvrenger virkeligheten så ille som G&M så den i 2011.
Minst en av politiet i en nylig skyting hadde fullført to turer i Midt-Østen før de trente for å være politimann. Kunnskap om håndtering av brannvåpen er sannsynligvis ikke et problem for ham
Vel, uansett hva du ser på Trumps potensielle innvirkning på Ontario og Canada, vil det helt sikkert bleke sammenlignet med skaden Liberalene har, er og planlegger å gjøre for Ontario og Canadas økonomiske helse.
Takk, jeg kunne ikke ha sagt det bedre.
Jeg er så glad for ham! Kjempebra og gratulerer! Og jeg er stolt av alle fansen som stemte på ham! Resten av NHL bare har blitt en farse!
Gjør ham en tjeneste og fortsett å gjenta kommentaren så ofte som mulig.
Ordfører Ford vil fortsette å grave et større hull for seg selv som han ikke vil være i stand til å unnslippe. Vent til 2. januar 2014, og hvis han ikke har registrert seg for å kjøre igjen den dagen, vil du vite at han har innsett at konserten også er oppe for ham.
Stå ned selv, general. Dine tidligere tropper fortjener bedre enn en unnskylder for Harperbole og Fantasy Man.
Merkelig, vurderer på en CT-avstemning for 2 dager siden og ba om å rangere hvordan Notley og hennes regjering har gjort det de siste 12 månedene. Grad A til F.62% stemte klasse F.
Ja. Under FPTP fikk Jughead 180 seter fra 39% av stemmene. Under systemet ønsker LIEberals (rangert avstemning) at de ville ha 210 seter fra 39%. det er måten å rette opp demokratiske ubalanser i orden ... i 3. verdens diktatormode.
Nei, jeg bruker faktisk en passordbehandling og synkroniserer passordene mine på tvers av alle enheter via internett. De er sikret med et enkelt, sterkt passord.
Samme økonomiske filosofi. Samme resultater.
Det er ikke 'ditt' land. Det er vårt land, og hvis du ikke liker ting slik de er, prøv å endre dem. Hvis du mislykkes, så sug den opp til neste gang.
De bør dekkes slik at bolig også dekkes. Vanskeligheten vår er at mange mennesker som er helt i stand til å ta vare på seg selv blir betalt av skattebetaleren.
Hillary Clinton er kanskje ikke det beste valget, selv om hun kanskje er mye bedre enn den store amerikanske offentligheten innser, er hun så langt over Trump, som vil forgifte landskapet i mer enn generasjon.
Klanene fra filippinere som snakker tagalog på jobben hele dagen og aldri samhandler utenfor sin egen etniske gruppe, er bevis på multikulturalismens underverk.
Takk, bokmerke ... vil spre ... Cheers Miles,
Jeg ser, men jeg har ikke sett noen nedfall ennå. Hva er det du ser? Våre egne markeder - og det ser ut til at dette skal være ALT OM økonomien - er vilt oppe.
Kvinner bør ansettes i militært avhør, de kan torturere Taliban med den fryktede 'stille behandlingen'.
Det er nettopp det du også har spyttet på disse tavlene - blinkende partisk tull.
Jeg tror problemet er at mange mennesker lærer ting for sent, delvis av mangel på selvbevissthet, men også fordi vår kultur og noen ideologier oppmuntrer til atferd som ikke stemmer overens med mange menneskers langsiktige lykke.
resesjonen endte ikke i 2009 ... og for de fleste land er den såkalte utvinningen fortsatt i begynnelsen
Det forente ingenting.
Noen likte ikke Camelot, heller! Men det overlevde ganske bra i historiebøkene.
Og ved tredje generasjon spiller de hockey som spiller Tim Hortons svillende kanadiere. Akkurat som irene, italienerne, nederlenderne, tyskerne før dem.
Hahahaha! Morsomt innlegg. Jeg hater morsomme innlegg. Vel fortjent til -20 stemmer. Plakater her hater plakater som er morsomme.
Du har rett på endringen i jordbane. De fleste er helt uvitende om det og mange andre ting. Hilsen Cyberclark
Hva Harper regjeringen? Det er ingen regjering. Det er enmannsutstillingen, Party of One, den eneste Stephen Harper.
Sadisme, høflighet av Alexander og Harper ... brakt til deg av det kanadiske konservative partiet.
Høyere inntekt "gamle gutter" (dvs. skattebetalere) får ikke sin OAS. Det blir klør tilbake ..
På samme måte som Al Capone var en stor tilhenger av alkoholforbud. Det var her uttrykket bootleggers og baptists kom fra, da det var de to gruppene som støttet alkoholforbud.
Interessant ta, men ikke en rettferdig sammenligning. Russland grep inn i en befolkning med mange etniske russere. USA var en helt utenlandsk intervenent i eksemplene du fremmet.
Saunders tror på å åpne flomportene til innvandring - han burde være innvandringsminister - har Justin lagt merke til ham ennå?
Hva med dumpen hans i hockeybanene, parkene og christie-gropene i Toronto.
Vel, sa Margaret.
Flott analyse av en bisarr situasjon i en stadig mer bisarr provins.
Takk for din usammenhengende påstøp.
På tide for deg min liberale venn å vokse en tykkere hud!
Fordi han lovet dem endring og håp som da ble boret i bakken av hindringsrepublikanerne. Åh, og han var også en mann.
Rasisme har jo betydning, å benekte at det er rasistisk!
Hva med at begge sider ikke er parochiale og gjør det som er best for landet? Confederation har fungert perfekt før Harper ved å gi og ta og la grensene bli uskarpe.
Du kan ikke benekte tenneskadene til fattige barn i denne fiaskoen.
våpen og vold er ikke svaret, med mindre du er en veldig forstyrret person. Du høster som du sår.
@ Bare fakta24, du har nerver til å kalle andre "lite informasjon", men du kan knapt danne en sammenhengende, grammatisk korrekt setning. Er du sikker på at du ikke er den som toker?
Pls advse sist en kanadisk statsråd mottok mer enn 50% av stemmene.
Tror du Alberta vil være nådig nok til å ta Harper tilbake ... etter 2015-oppkomsten ... i det minste hadde Mulroney hjernen til å stille opp protektoradirektørene ... Harper skulle stille opp sine Ol Patch Directorships ... snart ...
Takk for den lille dosen hvis sunn fornuft
Det er ikke sant. Det er mange ting i leieavtaler og kontrakter som er fullstendig uhåndterbare, enten begge parter er enige eller ikke
Globe and Mail, hva med å bekymre deg for Toronto og Ontario og overlate BC til britiske columbiere. Freaking Ontario 'avis', tror du at noen vest for Manitoba bryr seg om hva du synes?
Jeg tar kroppsbyggeren, takk.
Mindre vi glemmer!
Og de har ikke taklet slaveri fortiden. Inntil de tar tak i rasismen sin, vil det ikke være noen fremgang i demokratiet deres.
Yah hvis du vil lese sprø tenking, gå og les kommentarene til Tstar's meslingerartikkel. Jeg vil virkelig se en artikkel om demografien til anti-voksxers.
Ja, akkurat som en kvinne: hen-peck og klage over å bli behandlet urettferdig, men forventer fortsatt at noen andre skal gjøre det tunge løftet.
Den største trusselen er inne og det er ikke Trump. Det er fra de som skriver dette. D. Trump, president i USA, 2016
La oss bare konsentrere oss om vann- og kloakkproblemer, og vi vil gjøre mer for menneskeheten. Forresten hvorfor bor de fleste kanadiere i de sørlige regionene? Hva er befolkningen i Brasil?
Afghanistan angrep ikke USA med passasjerfly. De var saudiere.
Jack Canuck - den nylige NDP-regjeringen her i Nova Scotia har overbevist meg om deres inhabilitet - jeg vil være ok med Mulcair hvis han var den øverste hunden til det liberale partiet, men gitt våre valg, står jeg med min kommentar.
Din "stråmann" -beskyldning fungerer begge veier. Disse "halmpersonene" er mer fornærmet av hvem som sa det enn av det som faktisk ble sagt. Det hele er for politisk show.
Dette passer rett inn i et annet historisk faktum: Europeerne forsyner innfødte med Hudson Bay-tepper med kopper, så denne taktikken bør ikke i det minste overraske en.
Ja, fordi vi har et voksende eldre befolkningsproblem, som vil koste mye penger. Det er billigere å drepe dem som kommer når den tid kommer.
... faktisk var det barn med spesielle behov ... Monkey boy her var en av dem ... de ble bare ikke identifisert og hjulpet på noen måte ... og konsekvensen av det var voksne som Monkey boy her :) Takk .
Å dumme vedtektstjenestemenn ta mitt råd. Trekk ned buksene og skyv på isen.
MaRS? Er det i MaRS-bygningen som sitter halvt tom overfor Queen's Park og forblir en av de liberale billigere, men godt synlige pengegropene.
Som innvandrer misliker jeg ubudne ulovlige økonomiske inntrengere som blir verdige av begrepet 'innvandrer'.
Så kjører ikke indianerne kjøretøy og varmer opp hjemmene sine? Eller drives de av buffalo chips?
Du må legge ut det overalt i tilfelle folk savner det. Overalt.
Om to år til vil du også ombestemme deg.
Uansett, han snakker med gaffeltunge.
Godt poeng. Politisk hensiktsmessighet som trumfer sunn fornuft og anstendighet.
Omtrent da Canada ble kjent for å stå på ...... vel, ..... hva som helst!
Faktisk presenterte McLeans-magasinet korrupsjon i Qebec, ble dømt hardt for det i HOC og tvunget til å be om unnskyldning for å ha fortalt sannheten.
Fint å vite at du inderlig håper regjeringen vår vil mislykkes. På tide å flytte til USA, vil jeg si, Tea Party venter på deg.
Vennligst la Moonbeam løpe for NDP-ledelsen. Det vil drepe to fugler i en stein, og vi vil være fri for denne Doofus!
'Israelske sykehus betjener jøder, arabere og palestinere'Ja, det er hvis en palestiner til og med kan komme til sykehuset i tide mellom å prøve å ta en ambulanse som det kan ta to timer å ankomme og navigere gjennom et kontrollpunkt
'Når det gjelder Mr. Ghomeshi, betyr denne dommen at han ikke gjorde det? Ikke i det hele tatt. 'Synd at rettssystemet ikke kan benytte seg av denne situasjonen. Det er mer for svart-hvitt-problemer - ikke gråtoner.
Valgte ordfører i Toronto, John Tory, støtter Uber - flott at Toronto har en tilregnelig borgermester. / artikkel21757310 /
det er alltid galt å skjule sannheten
Utmerket innlegg!
Doktor Christine Jeg har aldri stemt Liberal, men det er alltid en første for alt ... som å være fornuftig?
Gee TDM, jeg trodde du ville ha stått 100% bak gjensamlingen av Sovjetunionen, kommunismen osv.
Hæren har aldri vært 'kongelig' her eller i Storbritannia. Individuelle regimenter og korps var 'Royal'.
Det er på tide at solgutten går av gjerdet og går videre med rørprosjektene øst og vest. Når det gjelder Quebec, har de allerede glemt Lac Magentic ???
Stor artikkel, Jeffrey! Lytter du, Kathleen?
Kanskje likestilling er det nye opiumet?
Mr. Page er pompøs byråkrat. En perfekt liberal.
Du er veldig dårlig informert.
"Ble du født i Afghanistan?" "Jeg tror at jeg var det."
Hvis de betalte de lavere filippinske lønnene, ville de spart skattebetalerne penger.
Det er akkurat det han skriver i denne spalten! Bruker nesten disse ordene.
towf2011: Boo!
Eller er Canada for politisk korrekt til å kalle 1. august 'General Wolfe Day'? Hvis ikke Wolfe og hans ledelse ...
Det er ikke noen 'grunn til barmhjertighet' bortsett fra at de fleste religioner befaler oss å utøve den.
'Absolutt makt korrumperer absolutt.' Selv sterke personligheter er ofre for makt, og JT er ikke akkurat sterk eller lys og har åpenbart veldig liten impulskontroll. Jeg antar at jeg beskriver et barn, ikke sant?
thule - gode innlegg. Mange av NDP-partimedlemmer og støttespillere er i full benektelse av hvordan retorikken deres høres ut for gjennomsnittlige kanadiere.
Jeg ville ikke ha magen å se på. Jeg har ikke magen til denne enmannsregeringen. 2015 kan ikke komme raskt nok. Søppel må virkelig tas til fortauskanten.
Selvfølgelig. FN og andre parasitter på jorden er så glade for å få Canadas pengesekker skyvet på dem igjen.
Ikke sikker på hvorfor du blir stemt ned. Det er for eksempel knapt en hemmelighet at Obama har blitt stymed på Hill i betydelig grad fordi mange amerikanere fortsatt ikke kan ha en svart fyr i Det hvite hus.
Du forventet hva fra Globen?
Når vi snakker om 'trist', er dette bare ett av hundrevis av navn som brukes av bedragertrollet. I dette tilfellet kan du se etter perioden etter navnet på en vanlig Globe-kommentator.
Ja, fordi alle disse arabiske diktaturene og mangel på utdannelse i hele den arabiske verdenen har absolutt ingenting å gjøre med problemene som lønner seg i hele Midt-Østen.
Jeg kan ikke tro at de ikke lærte om disse emnene på den sekundære skolen. Viser hvor lavt skolesystemet har sunket
Virkelig skummelt! På tide å pakke ....
Jeg er så gammel at jeg kan huske når det samme ble sagt på 60-tallet om pedagogisk TV ....
Gregorj: Hva er verre - 100 000 dumme tjenestjobber via Hudak, eller 100 000 private jobber via McWynnie?
Det stemmer, det er en demokratisk flertallsregjering, men Harper mener han er en diktator.
eksperimentet er nesten over, amerikanere vil ikke ha en annen korrupt liberal regjering
'Quebecs tøffe budsjett viser hva som er i vente hvis Ontario Liberals kan låne og bruke. Tunge lån for å finansiere rike sosiale programmer kan bare opprettholdes til gjelden går ut av hånden. Likevel er det det Ontario vurderer. ' -Nasjonalt innlegg
Alle lærere må lese detteOntario? S lærere blir betalt for myeAllan Richarz, National Post | 25. august 2015 | Sist oppdatert: 26. august 14:14 ET
Bortsett fra at vi ikke en gang har tre konkurrenter. Bell og Telus har faktisk blitt en enhet siden de bestemte seg for å dele et enkelt nettverk.
Sannsynligvis vil Quebec-regjeringen øke innvandringen, men bare laine, vær så snill, selv om folk fra Frankrike bestemte seg for å innvandre i mengder, noe som ikke er sannsynlig.
http://www.formsofaddress.info/Names.html
Hva med fakta og intelligente argumenter i stedet for navnekalling? Vi har senket standardene våre på mange flere områder enn bare internasjonale relasjoner.
Nei. Ekspertene er ikke uenige. De er enige om at det ikke er noe biologisk grunnlag for "rase".
Jim Prentice trengte ikke å stille til valg, han kunne kanskje burde ventet til 2016, men han følte at han var i en god posisjon, men Allison Redford gjorde mye skade på PC-merket og Rachel Notley kjørte en god kampanje.
Og hvor grønt er batteriet for den tingen? Hvis du bruker en sykkel, pedal.
Så hvilket medlem av Thompson-familien skrev denne ledelsen?
Det er et ord som nøyaktig beskriver de som frykter terror til det punktet at de er villige til å kompromittere individuelle rettigheter og friheter i et forsøk på å bekjempe den. Disse menneskene kalles 'feige'.
aner du at titusenvis av muslimer har blitt drept av andre muslimer hvert år i århundrer? De forskjellige sekter, stammer og nasjonalstater i den muslimske verden har hatt og drept hverandre i århundrer
Takk for dette moderate og fornuftige essayet midt i en kakofoni av uvitenhet og galle som er spydt siden Castro døde.
Kommunismen fungerer så mye bedre ...
Er hun? Begge er ansvarlige under alle omstendigheter.
^^ Virkelig? Og hva slags butikker ville det være? Walmart har som mål å være one-stop shopping - noe som betyr at det er dyrebare få småbedrifter de ikke konkurrerer med. Få en anelse.
Hei, kjære Alborzagros, hvordan har du det? Jeg vil bare si takk fordi du åpnet denne siden! Ser deg snart!
det samme er å spise skalldyr og ha på seg klær av blandede stoffer, men jeg ser ikke mange kristne boikotte Red Hummer eller Walmart
Globen viste sine sanne farger i å ta så lang tid å adressere en slik slur på klokken. Gamle aksjemedier tjener pliktoppfyllende et gammelt aksjepublikum, pent i tråd med Harpers frykt. Å, for et nytt Canada.
Var ikke denne lovlige innvandringen? Det er ikke det som står overfor i dag i Middelhavet.
NEI til OL og JA til syriske flyktninger. Jeg antar at Canada ikke lenger er (eller aldri var) et meritokrati.
Jeg vedder på at du også hadde tillatt hitler å fortsette sine veier?
I tilfelle av denne artcilen, tror jeg du trenger å gjennomgå hva 'hyperhysterisk' betyr. Jeg vil ikke bruke hysterisk for å beskrive innholdet i artikkelen, dumt kanskje, men ikke hysterisk.
Vi pleide å. God Save the Queen ble spilt på slutten av en film da jeg var liten.
Hva med 'Stolthet går før et fall.' ---- og i Blacks tilfelle, etter en også.
Hvordan er det pinlig?
Når de blir statsminister, kan de også få en stab
yanukovich kan ha blitt valgt og akseptert, betyr ikke at han var ærlig eller hadde integritet, og det betyr heller ikke at hans regime var over styret.
Jeg visste ingenting om dette problemet før jeg leste artikkelen.
Problemet for Obama er at USA er mot den syriske regjeringen og er imot de som kjemper mot den syriske regjeringen. Støtter du siden som sier 'Død til Amerika' eller den andre siden som sier 'Død til Amerika'?
HJK: Med et nikk til 'Men in Black' er ditt forslag akseptabelt.
JHsass Du står frivillig til 14 års fengselsstraff.
Det som er fascinerende i denne talen av Linden McIntyre er de gjentatte referansene til seksuelle overgrepsskandaler i den katolske kirken og fraværet av noen referanse til Jimmy Savile-skandalen ved B.B.C.
Hvis ikke myndighetens plikt til å redde oss fra oss selv, i det minste ikke aktivt utnytte oss ... vil det alltid være spillere med problemer - det gjør det egentlig ikke ok for regjeringen å bruke dem som en inntektsstrøm.
Jeg er veldig forvirret. Hvis alle anklager ble avvist, hvorfor satt han i fengsel. Hva mangler jeg her?
SK: faktisk, hvis du ser på si '5%', vil jeg vedde at statsarbeidere allerede utgjør mesteparten ...
Det er egentlig ikke så enkelt, dolier. Du går inn for dogmer, ikke vitenskap.
takk. Nok.
Hmmm vær så snill å sitere talen eller pressekonferansen der han sa dette? Å ja ... dette er hva MSM ba sauene om å tenke ...
Noen stemte meg ned, men ga ingen anelse om hva Juneau sa at Canada burde ha gjort. Denne kolonnen er et tomt synspunkt som skal dumpes på Venstre uten merverdi.
Jeg vet ikke om 'konstitusjonalisering'. Partene er absolutt allerede lovlig anerkjent og gitt stor makt av både lov og parlamentariske regler.
Ja det gjorde de.
Høres ut som om du har hatt en dårlig opplevelse med politiet. Ikke bekymre deg, dop vil snart være lovlig, og kanskje du kanskje kan få posten din ryddet.
Blir du bevisst stump?
dave-in-acton Du er ikke alene sir. Du er ikke alene. Hvis en av oss kjørte på billetten "Ingen av de ovennevnte", ville vi vinne en flertallsregjering.
Men mange amerikanere vil at Obama skal støtte de antisyriske styrkene, og deretter lukke øynene og late som de antisyriske styrkene ikke kalles Al-Qaida eller ISIS.
Hvorfor bli sint på dette? Ontario-regjeringen bruker 2 milliarder ekstra hvert år fordi de vil ha et eget system og et offentlig system.
Du vet at du har å gjøre med noen som har tenkt mye på et spørsmål når de avslutter sitt bidrag med 'Det er nesten kommunisme!'
Jeg kommenterer Alberta-politikken på Facebook-siden min. Derfor bør jeg delta på regjerings pressemøter som Ezra Levant.
Hvor bor du i Quebec?
rhenaeGOOD for deg 'R' (du er i et TINY mindretall, men bra for deg uansett).
Se hvor verdifull en utdanning er? Nå kan du nøyaktig beskrive fattigdommen du befinner deg i.
Borgerrettigheter har falt tilbake til 60-tallet under Obama, akkurat som kvinners rettigheter vil gjøre det samme under Hillary. I begge tilfeller tom tokenisme.
Hvem oppmuntret Putins?
Erklarte ikke de skravlende klassene i Amerika, og diverse medier og politiske eksperter, at Trumps kandidatur ville være en 'gave' for Hillary Clinton ?? Se nå hvem som har egg i ansiktet. Det er mer som Clinton er en gave til Trump !!
Nelson Mandela ville fremdeles sitte i fengsel hvis hun hadde det.
De skal alle fyres først og deretter ansettes på nytt.
Dette er veldig, veldig kompleks fysikk, men hvis du konsentrerer deg veldig, er jeg sikker på at du får det. Hvis ikke, be mamma hjelpe deg. Reaktor = varme = damp = turbin = strøm - går til batteri - går til motor - motor beveger bil.
Totalt sett et flott år for Canada. Livet er bra og fortsetter bare å bli bedre under Venstre. Fortsett det flotte arbeidet og nyt en mye fortjent juleferie. Elsker det!!
FLQ hadde aldri mye av en organisasjon. Jeg tror det ville være bedre å si at en vag, romantisk sympati for deres mål forsvant.
Dere glemmer verdens største vanntaker, den europeiske Nestle?
kanskje wente bør be statsrådet om et intervju og få de virkelige fakta
Vi snakker om LIBERAL-partiet, ikke Kronene.
Derfor har vi vikarer.
Tuller du. Amerikanerne er spesielt forsiktige med å møte fanatiske, klare til å dø geriljakrigere. De lærte å bekjempe Japan smerten som en bestemt forsvarer kan påføre.
Jeg har aldri hørt om et politisk korrekt kalifat før ... en motsetning av vilkår.
Jeg har hørt om spaltister som ringer det inn, men engangsop / ed-forfattere? Har du noen ide om hva du snakker om?
Snakker du med dem utenfor rekorden?
Fungerer ikke. NHL-modellen er basert på inntektsdeling, akkurat som den er i NBA.
De fattige i Canada har ikke noe privilegium, spesielt de hjemløse, og nå er de nederst på totempolen under til og med syriske flyktninger
Alle vet at de rike har vondt og trenger vår økonomiske hjelp.
Faste innbyggere kan stemme i Montreal på kommunalt nivå.
Hva ble av den historien for 2 til 3 uker siden om Uber-sjåføren som kidnappet passasjeren sin? Var det faktisk eller sammensatt propaganda av drosjenæringen?
Jeg antar at vi vet hva som skjer når du får et TV-show babynavn nå.
valgdeltakelsen økte den siste tiden, fortsatt for lav på 52 prosent, men økte for øyeblikket
Det er en trygg innsats at uansett hvor hard premieren fungerer med og for FN-er, og hvor mye penger som kastes på problemene, eller hvor vellykket det kan være, vil det aldri være nok til å glede Mr Mason. Den svingende fingeren av skam er evig.
Så det du sier er at Harper er et eksempel på hva som skjer når du velger noen som er uerfarne og ukvalifiserte som statsminister, så vi skal ikke gjøre den samme feilen igjen med Trudeau. Fornuftig for meg.
Så ja, den laveste marginalsatsen ble senket i 2007, men først etter at Høyre økte den i 2006, etter å ha støttet seg på løftet om å avbryte de liberale kuttene og øke den laveste satsen til 16%.
Å se på den generelle oppførselen i parlamentet er pinlig. Noen oppfører seg som umoden skolebarn som prøver å irritere en lærer. Disse menneskene representerer vårt lederskap? For en haug med idioter.
Alle verdens fattige er løftet opp av den vestlige sivilisasjonen. Til en rimelig pris.
Jeg tror andelen kanadiere han er støtende over er høyere enn anslaget ditt. Selv hvite menn som meg er fornærmet av denne mannen.
Retningslinjene er enkle å finne på nettstedet.
Thomas, jeg hater troll
Canada ble etablert etter bibelske prinsipper.
Gjorde det mye bedre enn fyren før ham.
EDZZ, for ordens skyld, vi er ikke en republikk, og vi har ikke bananer. Annet enn det, er utsagnet ditt riktig.
følg dine investeringer da .. farvel (pass på at du betaler kapitalgevinsten din før du går rett?)
I flere tiår har folk fortalt regjeringer at du ikke kan leve utenfor dine evner for alltid. Jeg antar at de alle begynner å finne ut på den harde måten.
Clinton er en bevist fiasko.
Vil Justin donere turer i sin $ 1,6 millioner Mercedes for å gi noen syriske flyktninger en hånd?
Mener du å være en ekte Skitst? Vel ??? en ekte svensk? Godt sagt. Ikke en "skitst? Vlig" mening i det hele tatt.
Bortsett fra i Ontario selvfølgelig
Amerikanerne vil ikke stemme på en evangelist. Det eneste moderate "rimelige" alternativet er Jeb Bush.
Han ba om 86 utenlandske arbeidere for Mara lago, MENS han kjempet.
Nei - av jentene mens jockene lo.
hopper over engelsk som andrespråkkurs igjen ???
Jazz, bra poeng. Mange forteller meg at Trump er litt av en klaskjobb. Bare nevner det'.
@ JohnD1 - ?? og det faktum at du bare bash Israel og ikke noen av de 200 andre landene i verden sier hva?
For Harper handler alt om familier. Bay Street familier altså.
Vel, det er lett å se at du er en sycophant av Reform / Alliance / Conservative Coalition som ikke tror på rettferdighet, menneskelig anstendighet og rettsstat. Så patetisk!
Kolonnen var morsom, velskrevet og skrevet med hengivenhet - noe som er mer enn jeg kan si om noen av kommentarene.
Yup, og han vant nettopp min stemme tilbake
Juncker er en galning. Å stemme for å dra, ville være fornuftig bare for å komme vekk fra ham.
Gi de fattigere pengene slik at de kan passe på seg selv. Ikke bare for helsevesenet - alle deres behov.
Og du har solgt hvor mange?
Glem beskyttelsen, kvitt deg med hele denne ineptiske institusjonen.
Jeg forstår hvorfor Harper har å gjøre med Saudi-Arabia når de finansierer ISSIS-terroristene.
Ironien om at Clinton klager over at FBI bryter protokollen da hun selv gjorde det først.
Hva med å holde West og saudier ansvarlige.
Var det noen gang fornuftig?
'Noen intervjuer' skal vel være en erstatning for en gyldig meningsmåling, antar jeg?
Velkommen til det republikanske (te) partiet i Canada.
Jeg vil også legge til Justin Trudeau bodde mange år i BC, og moren hans er fra BC, så han har en sterk BC-forbindelse.
Bank of Mom and Dad er neppe lik Bank of Trudeau ingen sammenligning
Harper ba om at provinsene skulle gjøre dette, og Alberta gjorde det. De fleste (alle?) Andre provinser nektet.
Det er klart at ikke en av de nåværende PC-parlamentsmedlemmene vil kjøre i det rotet Harper etterlot seg. Så de henter inn Donald Trump lite. Dette vil sikre Justin et gjenvalg.
'Budsjettkontoret er bare en del av problemet'Nei Biker, PBO er en del av løsningen. Autoritære premiere er problemet.
Vel, du vil absolutt ikke kvalifisere for å erstatte henne hvis du ikke kan se forskjellen mellom 'dribling' og 'drivel'.
I tillegg er de sittende regjeringene naturligvis målene for mer kritikk - de er i embetet for himmelens skyld, de lager politikken og feilene - en enkel sannhet som på en eller annen måte unnslipper de små hjernene til Harper serfs.
'mens du ignorerer skandale etter skandaler av Ontario Liberals' Er du sikker på det? Eller er det bare det at du ikke kan huske noen av de aktuelle redaksjonene?
Grampa, du demonstrerer din manglende kunnskap om det amerikanske helsevesenet. Synes du stoler på tullet du blir matet av CBC med jevne mellomrom.
Du har helt rett i Colorado-elven, og på toppen av det krever meksikanerne at visse strømningsmengder når Cortezhavet, noe som vil redusere mengden vann som er tilgjengelig for den keiserlige dalen og dens byer.
I motsetning til andre partier har de konservative en lojal base på rundt 30%. Det blir ingen kollaps. Hvis de finner riktig leder, vil de være partiet å slå i neste valg. Som kan komme før enn senere.
Og mange kanadiere som bor i utlandet holder seg informert (gjennom media og internett) om hjemlandet som en måte å holde seg knyttet til røttene sine.
Hva, visste du ikke at de hadde satellitter i 1012? Spør Michael Mann, han har en god løsning på den tiden. Og som du godt vet, har vi ingen pålitelige poster før satellitter, men har registreringer av folk som går gjennom Nordvestpassasjen.
Kanskje har offiseren sett for mange. Og hjernen hans går: åh, en til. Kanskje ser man mange, blir man immun mot det. Men det betyr ikke at det er OK å snakke fritt om det.
http://www.ledevoir.com/politique/quebec/396772/charte-des-valeurs-les-mecontents-n-ont-qu-a-plier-bagage-estime-michaud
Brenn den og senk den.
Jeg tror, ​​men jeg er ikke sikker på at det står at jo flere kvinner i regjeringen er bedre, uavhengig av deres integritet, moral eller politiske synspunkter.
I mistenkeligere klima mistenker jeg.
Hvis du fikk fakta dine rett, ville du vite at kliniske studier foregår med ND-medisin, høyskolen her i Toronto gjør nettopp det.
Ethvert gjennombrudd i ett kreftfelt er et gjennombrudd innen alle kreftfelt.
Jeg vedder på at du aldri ser på Fox News. Jeg har det ikke på kabelmatingen.
Når var siste gang tyske nazister forårsaket problemer? For sytti år siden?
Til min store skam la jeg meg litt ...
Det er så mye lettere å skylde på noen andre.
Betal helsepremien øker og de andre økningene som alle vil ignorere, selv om levekostnadene har tatt et hopp sammen med kostnadene ved å spise.
JPL .. åh, og jeg ser å beskrive den konservative caucusen som "kvelning med ugress" er selvfølgelig IKKE en "dum kommentar" Ikke forvent at jeg ser på deg, eller innleggene dine som "over the fray" ..
Det er ingen Liberal Elite, bortsett fra i tankene til det trosbaserte samfunnet elsket av Karl Rove, Trump og lignende.
Dette fremhever hvor latterlig systemet har blitt. Som noen ville være flytende og aldri utøve sine nye språk.
Kan det være at religion er problemet? Det har alltid vært brukt som kontrollmekanisme for å fremme uvitenhet og diskriminering i samfunn.
Yup, ingenting som en fascist, og han er en fascist, for å rydde opp i ting.
Inkludert mennesker med motstridende meninger i innflytelsesposisjoner, helt bortsett fra enhver aktiv politisk involvering.
Mange liberale velgere og andre kanadiere vil dele din veldig fornuftige visjon. Det regjeringen faktisk gjør i denne filen, er mer sannsynlig å ligne en pølsefabrikkens sluseport enn noe du ser for deg.
En stemme for de konservative er en stemme for Stephen Harper. Du kan ikke skille de to. Godkjenning fra G&M.
Du kan forholde deg til bilder, jeg liker å analysere ved hjelp av historiske perspektiver. Ikke PT Barnum men Real McCoy. :)
CBC, i alle dets mange former, koster skattebetalere 7 cent om dagen. Harper brukte nesten hele CBCs årlige budsjett, en milliard dollar, i 72 timer. G7 / 20 bilde op.
ÅH! Blir du sarkastisk?
Mange går til begge deler.
Bli i form, begynn å fortelle sannheten, vær oppriktig og ikke bruk for mye ”åpenbart” når du snakker.
Ulemper lyver fortsatt om hva Trudeau sa.
Og den eneste av de tre som ser ut som om han vil styre etter konsensus, er Trudeau.
På den måten understreker du viktige punkter i ALL CAPS, og det er virkelig å fange oppmerksomheten min og få meg til å lytte til de gode observasjonene dine, god jobb.
For å bli angrepet skriftlig dreper deg ikke.
Hennes liberale tilbøyeligheter er veldig åpenbare, og det svekker stykket, men det fremdeles sier den essensielle sannheten.
eller provinsrollen er begrenset, spesielt utenfor provinsgrensene?
Donald Trump er en seriell løgner, voldsom fremmedfrykt, rasist, birther og mobber som gjentatte ganger har lovet å forby alle muslimer å komme inn i USA? ............ Nå er det en kandidat som de uutdannede vil kjærlighet.
Det er rett og slett ikke sant - en mendabel uttalelse hvis du vil, eller hvis du ikke vil.
Det du sier vil bety at Harper-regjeringen må forstå "Root Cause" of Terrorism. Noe som de absolutt nekter å gjøre.
Fantastisk behandling av det brennende problemet.
Quebec er et flerårig økonomisk svart hull. Begynn å betale på din egen måte, så kan du få et lite ord i noe annet. DET er 'realisme'. PS: Gratulerer med å ha dumpet 8 MILLJARDER rått kloakk i St. Lawrence ...
Ingen har en sammenhengende verdenspolitikk fordi man ville være umulig. Det er ingen grunn til å stille spørsmål ved Trumps legitimasjon.
Det er egentlig ikke nødvendig å argumentere. Bare pakke sammen og gå. La de som trenger større medisinsk behandling bli. Og kom tilbake når du trenger medisinsk behandling.
Det er hovedsakelig og positivt idiotisk.
Asbest er giftig og dødelig ... så vi kommer til å vente til 2018 med å forby det slik at selskaper fremdeles kan selge sin gjenværende beholdning av asbestbelagte produkter ... typisk kanadisk regjering alt for korpset og ikke folket.
Kristne har også en tykkere hud der de ikke kjefter rasistiske når noen kritiserer dem.
Men han slipper selvbiografien snart, så vi får vite hva han har oppnådd. Det vil sannsynligvis være fullt av store ord for å gjøre opp for hans korte CV eller det som går så dypt tenkt av JT.
ja ... tid for kausjon
Brukergebyrer påvirker de fattige uforholdsmessig. De med lave inntekter ville ikke ha råd til å få tilgang til tjenester med ekstra avgifter - inkludert bomveier. Dette ville gjøre motorveier for relativt velstående.
Obama inviterte Trump til den hvite torsdagen, Trump fortalte ham at han var opptatt og ville komme tilbake til ham.
Fortsatt ikke en grunn til ikke å gå til forskjellige produsenter og få skikkelige bud.
Trump kommer ikke noe sted, nå som han har skutt seg i foten med presidentskapet, vil pressen igjen varme opp for ham, de trenger hverandre.
ja bare fire konkurser og tre ekteskap
Problemet er at de ikke faktisk tenker. De er følelsesladede.
Fra offentliggjøringen av lønn i Ontario 2012, tjener Keith Banting $ 197 241,62 per år. Det siste lønnsresultatet for Carolyn Hughes Tuohy er $ 223,499.96 i 2003 ved U of T. Kanskje du og kollegene dine tar en lønnskutt, Carolyn og Keith.
Bare de som er ansatt på de høyeste nivåene får godtgjørelse for flytting til Ottawa. (Situasjonen er annerledes for eksisterende PS-ansatte som blir bedt om å flytte som en del av jobben.)
Du setter stor lit til ord. Hvis du var en av de homofile menneskene du beskriver, er det ikke bra at noen få ord vil magisk sette deg når du legger den 'historien vår bak oss'.
Libs i enda dypere problemer hver gang greaseball turdo åpner sitt yap.
Må være enig i alle punkter.
I mellomtiden vil flere fortsette å ankomme til Canada som til slutt kan møte skuffelse og harme over hvordan de får presentere seg i samfunnet og på arbeidsplassen.
Det kan være lurt å utdype .....
Takk for kommentaren; Jeg trodde jeg var den eneste personen som hadde dette problemet. Det ser ut til at hver nye oppdatering introduserer nye problemer. Ganske patetisk for en nasjonal nyhetspublikasjon.
Tviler på at Gud skriver noen av disse kommentarene (hvis han eksisterer.) Hvorfor takker du ham?
Å snakke om ingen hjerner, å løpe ut i krig uten tilstrekkelig fortenking er en klar no-brainer.
Det er ikke riktig. Å si at alle liv betyr noe, viser uvitenhet om hva BLM faktisk sier.
Hva er nytt her, kjære? Liberale vil gjøre hva som helst og si hva som helst for å komme til makten og holde seg ved makten. Jeg inviterer deg til å Google følgende fordi det viser den virkelige naturen til Liberal Party of Canada: 'GST + Nunziata'. Ha en fin dag.
Fordi karakteriseringene dine ikke er virkelighet.
Økonomisk handlingsplan = Høyre-propaganda betalt for skattebetalers bekostning. Dette hopper over parlamentet der voksendiskusjon om økonomiske planer bør holdes. Dessverre kan ikke Harper ha en voksen diskusjon om modne emner.
Trudeau hevdet at han skulle lede Quebec ut av Canada i et fransk radiointervju. Kanskje han burde stille til Bloc eller PQ etter at han er startet opp som leder etter høstvalget. Eller bare gå tilbake til jobben som dramalærer.
Kritikken din gir ikke mening ... det er ikke behov for olje fra Midtøsten for å gå gjennom Ukraina ... den kommer allerede til å markedsføres ganske effektivt.
Det er bakerst et sted. Kanskje en fotnote.
Har du tenkt deg mer på å si opp abonnementet ditt på G&M, eller var det alt skummelt?
Hvis byene har penger å brenne .. hvorfor sendte de ikke pengene til provinsen Ontario som er 15 milliarder i rødt!
'hvis ...' hvis ... 'hvis ... men ingenting av det skjedde. argumentet ditt er litt "iffy", hvis jeg kan si.
Hva i all verden er ordet 'it, s'?
Jeg er ikke alltid enig i hennes politiske mening, men jeg vil si at hun er skingrende.
Alle sammen.
Du tuller, sant? Hvordan antar du at du vil få NIMBY-ene til å støtte en rørledning gjennom deres urbane nabolag på Guds grønne jord?
Du kjøper også Premier Care-kar ... Og Franklin Mint-plater ... Og Dr. Ho-ting ...
Vel BUgzy hvis du skal delta i å spre konspirasjonsteorier så i det minste få de onde navnene riktig. Det er Koch!
Det er mer som et sinn som endelig kan gjenkjenne virkeligheten. Noe mennesker blir født med når de er 1 år. Men selvfølgelig, med mindre de er utdannet av Kirken.
Hvem fortsetter å grave opp disse menneskene. Gjorde de ikke nok skade når de var på kontoret.
Han fikk tydeligvis ikke notatet om at India og Kina ikke har til hensikt å få av fossilt drivstoff, ettersom de innser at det er deres eneste måte å gjøre innbyggerne bedre.
Hvilke retningslinjer?
Jeg aner ikke hva du kjører i, men hvor jeg er i Nord-Vancouver, ville det å stemme på annet enn den liberale kaste din stemme.
Vel, professor, hva koster skattebetaleren når en velferdsdronning med fire barn får skattelett for å ha en til?
Gi den navnet den arabiske mannlige våren.
Jeg avviser din bruk av vilkår, og jeg avviser påstanden du trekker fra dem. Det eneste politiske / religiøse / sosiale grunnlaget jeg argumenterer for er ikke-vold.
Morsomt at de laveste kostnadskontraktene for strøm i Texas i dag er for nye vindparker.
Adscam blekner. Våkn opp Canada ....
Nei, Panderers
Stadig lavere avgifter, betyr stadig lavere kollektive tjenester (helse, utdanning, infrastruktur osv.), Betyr også stadig lavere livskvalitet. Hvem har den høyeste skatten OG lykkeindeksen (per 60 minutter og mange andre kilder ...)? Det danske folket!
Jeg vedder på at menneskene som er uenige i at karbonavgift ikke fungerer, ikke har bodd i BC
'Utfør gjentatte lovbrytere (ALLE LØP) og se på at tallene faller. god idé, sliten. Kan du fortelle meg hvorfor Pickton aldri ble kalt etter den andre, enn si den 42.
Han skrev 'fikk ham til å skyve til side andre kubanere som ikke delte hans visjon', som er første gang jeg har sett 'skyve til side' som en eufemisme for henrettelse.
Nei, alle som ikke liker. Alle andre er selvfølgelig upartiske.
Jeg savner også 1950-tallet ...
Jeg liker personlig å ha mohawks rundt og vil se det som en tragedie hvis de ble avlet ut av eksistensen. Hvis det å være 'rasistisk' å ønske å bevare den særegne kulturen, kan verden bruke litt mer av det.
500 langtidsjobber for innbyggere i BC utgjør ikke et stort tap av sysselsetting. Jeg likte synspunktene dine.
Ja Jaf. Og de konservative ble stemt ut av embetet slik Venstre skulle være nå.
Vi vil ikke ha de progressive våte rosa ... la dem bli med i Liberalene der de opprinnelige overlevende konservative progressivene migrerte til når de ble utvist.
Det må være noen tykke rosenfargede briller hvis du liker stor farmasi. Praksisen med å kaste flere og flere stoffer på folks symptomer for å øke pengesummen spilles ut.
Å takk .. Folk vil fortsette å stave fordi bønder ikke har råd til å kjøpe GMO Monsanto GMO-frø og fordi jorda deres vil være gjennomvåt med Monsanto herbicider.
Ikke bekymre deg. Albertans er ikke dumme nok til å stemme NDP til makt lol.
Enhver ansatt i selskaper som jeg jobbet med ville si opp en ansatt som ba leverandører om penger.
Du glemte å si. Jeg er helt enig med vennen min Doug.
I denne debatten blir faktum åpenbart trumfet av skjevhet. Jeg antar at dette dårlig undersøkte stykket ble kjørt som en del av det sakte, men sikre forsøket på å miskreditere Trudeau med den uunngåelige anbefalingen om å stemme på Harper.
spesielle interessegrupper er de som er imot oss ..... duh!
Veltalende uttalt.
Ingen krenkelse, men du leser ikke mye. Det er overalt. Som vanlig skjønner fru Wente det godt.
Alltid den klasseløse vinneren Rocky. Kos deg med den så lenge den varer. I mellomtiden drar jeg tilbake til min bolig med de 2 statsbetalte tjenestepikene for å ta vare på rugratene. Liberale rettigheter er TILBAKE.
Og bosetninger er en måte å bruke sivile til å invadere uten å sende tankene inn (selv om de med jevne mellomrom gjør det også). En kopp på begge husene deres.
AEI får håret til å stå på ;-)
Den korrupte metodikken til mennesker som aldri kom til å lese Sorokins Fads and Foibles in Modern Sociology (Harvard, 1956), og som det aldri vil bli forventet i den uendelige tiden av løgner, fordømte løgner og statistikk.
God sammenheng, iffy konklusjoner ...
La oss se hva komiteen anbefaler og hvilke% av partiene som støtter det før vi snakker om dette. g., hva om alle 5 partiene er enige i en endring? Helt annen situasjon på det tidspunktet.
G&M kommer bedre med bedre artikler enn dette hvis de vil ha $ 0,99 i måneden.
Jeg vil stille opp Canadas mangere Harper & Martin mot andre amerikanske myndigheter. De konservative i USA har kontinuerlig hatt underskudd siden Reagan og fortjener ikke navnet 'konservative'
Som så mange respondenter til din bemerkelsesverdige tirade har påpekt, startet ikke Obama krigene som du på en eller annen måte ser ut til å tro at han startet. Så, bortsett fra din holdning, hva kan du tilby for å støtte dine synspunkter, fordi du ikke har tilbudt noe.
Problemet med Ibbitson er at han ser på Harper som Dr. Frankenstein så på monsteret sitt - som en slags fascinasjon, men ikke noe mer.
Du går bort ...
Politiet overholder ikke eden deres hele tiden, og systemet slår aldri et øye. Politiet krenker rutinemessig menneskerettighetene og hevder sin lavere plikt til sikkerhet, overstyrer på en eller annen måte sitt primære ansvar for å opprettholde og forsvare folks rettigheter.
'publuc utdanning' kan jeg anta at du er et produkt av dette 'publuc utdanning' systemet?
Hvis han gjør det samme med cannabislovgivningen, vil jeg se ham ta en lang tur på en kort gangplank. Arg.
De samme hjernedøde liberalene i denne kommentarseksjonen som stemte på Trudeau føderalt og for Wynne i Ontario sier nå ikke stem på Trump. OK, fikk deg.
Alan, kan du ikke gå og finne et tre å klemme et sted !?
Folk som ikke forstår alorier, bør avstå fra å kommentere dem.
Det var ikke så lenge siden i tid at Quebec kom veldig nær å skille seg fra Canada. Mer nylig var separatist Pierre Karl Peladeau styreleder for Hydro Quebec. Er Ontario villig til å gi fra seg energikontrollen til Quebec?
Så ut som at de konservative fikk den samme sykdommen (jeg har rett til min rettighet) som de liberale etter en lang makthåndtak. Uansett hvor disiplinert lederen deres er, er ingen partier immune! Justin kan ha en sjanse tross alt.
Gynekologer er dekket av vårt universelle helsesystem, som andre leger.
Greit. Budapest-memorandumet:-ble krenket av USAs involvering i kuppet; -ble gjort ugyldig da uekte parter tok kontroll over Ukraina; og -kan ikke stå imot selvbestemmelsesretten til Krim-folket.
Ja. Tid for Harper-regjeringen å dra og at den kanadiske regjeringen kommer tilbake.
Utmerket kommentar. Du vil ikke se for mye ros for det her.
er det en 20 dollar 'appelsinjuice' du er gizzende gibsonhey stor utgifter
Gå på klinikker vil vanligvis ikke foreskrive noe som krever kontinuerlig overvåking (smerte medisiner, ADHD medisiner, etc.). Det er et reelt problem.
Når Canada må forhandle med Russland om arktisk suverenitet, kan vi da forvente at Polen vil sende en skvadron av sine krigere til Canada for å beskytte oss?
himmel, du fremsetter en vilt falsk påstand om at moral kommer fra kristendommen. Så det var ingen moral før 2000 eller så år siden?
sist jeg sjekket, besto politiske partier av kanadiere. Jeg synes det er utrolig at kanadiere - ja kanadiere - kan holde mackay til en standard, men nekter å gjøre det samme mot seg selv! hykler.
Du kan alltid bruke din guds rett til å reise, og dra tilbake til hjemlandet ditt.
'Gitt det begrensede talentbassenget'? Hvor arrogant, som noen av de halvt dusin ledende potensielle kandidatene for det konservative lederskapet, er betydelig bedre kvalifisert av opplæring, erfaring og generell intelligens enn vår nåværende statsminister.
Å leve uholdbart vil føre til tap av arbeidsplasser og til og med tap av liv.
Nok en tankeløs kommentar.
Neste uke vil 'vår' regjering selge oss til Satan og Nazi-Tyskland også ... fordi det er bra for 'økonomien' og det 'frie' markedet.
fakta? fakta? Vi trenger ingen stinkende fakta!
Nei, han hadde et hockeyspill å delta på (foto op) og litt tid til å drepe ... Vi føler virkelig kjærligheten her i Toronto.
jeg er overrasket over at du har tid til å kommentere her, gjør du dette fra jobb? vennligst ikke kommenter hvis du ikke vet noe om emnet.
Alle de som tror Preston Manning vil ha det beste for Øst-Canada, vennligst løft hendene .. . Opphev senatet.
Dougie skriver en bokrapport. Se Dougie babble på trykk.
Helt 'spot on'!
Feil eCitizen, bygging av konsensus er en pågående prosess, ikke noe du gjør hvert fjerde eller femte år. Ved å nekte å sette oss ned med provinsene har vi liten enighet i Canada, og vi er fattigere for det.
Flott poeng
Ta den tiden du trenger. Forskning er en slagord.
Men alt er sant. * hoder eksploderer *
Å målrette mot de katolske skolene er ikke annet enn et uttrykk for fiendtlighet mot gamle-Canada og dets grunnleggende religioner, den eneste gruppen ubeskyttet av PC-tale og blødende hjerter.
Voldgift er en lureri. Politiet drar også nytte av dette, og driver virksomheter på siden fordi de har så mye fritid.
HVA? ... er at alt det var ... se hvor gode vi er og setter pris på meg fordi jeg er Steven Harper ... hva lei leierskap vi har ...
Jeg bryr meg ikke hvor pengene gikk, for jeg vet at regjeringer ikke er dyktige til å bruke penger klokt. Det som bekymrer meg er å låne 30 milliarder og håpe det vil ordne seg. Hva er tilbakebetalingsplanen O klok?
Takk, Mr. Clayton-Thomas, for ditt modige, ærlige og veltalende stykke.
Ja, hele dette beklagelige scenariet smaker av voldsom feighet.
Tilsynelatende gjorde han et fremskritt på en konservativ ved Pride-paraden og ble avvist da følgen bare viste familietoleranse.
Koalisjonskuppet etter valget i 2006 som forsøkte å erstatte statsministeren med en sår taper, var på samme måte mangelfull.
Forhåpentligvis aldri tilbake til politikken. Jeg ser på Pierre som farlig.
Antar du ikke visste at harperittene ER regjeringshatere.
Vi skulle gå videre. Akkurat som min oldefar gjorde det på 1850-tallet. Fra Wales til Halifax
@ z55man Aw, se hvor raskt du erklærte Sam I Ams flippete retorikk som et "ubehagelig fett (sic)". Jeg antar at fakta bare er meninger som vagt synes å støtte din ideologi da. Ingen overraskelse der.
Hva gjør Floyd Laughren? Han kan være tilgjengelig.
Jeg håper at denne listen vil sette pris på hvor paranoid du ser ut til å være. Vi diskuterer fritt ideer, og foreslår ikke revolusjoner. Vennligst trekk pusten dypt.
En virkelig vridd artikkel av en åpenbart dypt såret høyreekstrem akademiker.
Dere liberale må bli gjenopplivet for at valgfusk nå kan bli videreført uten frykt for oppdagelse.
antar at han ikke leser
Det er etablissementskolonneforfattere som bøyer seg ut av form mot Trump.
TTC er underfinansiert sammenlignet med andre systemer. slutt på historien.
Henry Egan: Jepp. Kunne ikke ha sagt det bedre selv.
Hva snakker du om? Du skriver 3 setninger som tilsynelatende ikke er relatert til hverandre. Jeg bryr meg egentlig ikke, bortsett fra at jeg lurer på om Soc101-klassen min gjør meg til en terrorist?!?!
Jeg ser fremdeles etter LeMonde-ledelsen som han siterte, som ingen kan finne.
Å stoppe hver rørledning eller hvert prosjekt før en miljøvurdering er et negativt sumspill. Det kostet NDP valget, og hvis de ikke kan møte det faktum, fortjener de å fortsette å tape igjen og igjen.
Spiller homofobi-kortet.
De aller fleste muslimer har ikke lest Koranen, og det er derfor de er så fredelige. Problemet er med mindretallet, og tallene er enorme.
Og hvem betaler entreprenørens fyllekanne?
Omer Aziz må være et 'Honorific Certified Gold Member' i 'Chattering Class'. Hva sløsing med blekk.
Hvem er du - en PMO-operatør eller en konservativ shill? Hvis du ikke stoler på Globen, ikke gidder å lese den.
Politikk handler mer om rødt team mot blåtteam lojalitet enn om politikk. Ingen liker det når kapteinen deres får seg til å se ut som en tosk.
"Dette kan høres dumt ut ..." Det er grunn til at det høres slik ut. Bryr deg om å gjette hva det er?
Det kommer helt an på hvem som vinner ... Hvis de gjør det, bruker de definitivt narkotika, hvis vi - vi er på narkotika, og det er lovlig for mediale formål!
Intervensjon i Irak var en gigantisk feil, men å gå videre, der annet enn i et vestlig demokrati, ville disse feilene og deres konsekvenser være offentlige.
Så logikken din er 'vi har handelsforhold med menneskerettighetsbrukere, så vi bør fortsette å selge dem det de vil ha.' Wow.
Ikke sant, jeg lager nesten alt fra bunnen av og legger meg enda på når jeg slår midt i livet. Metabolismen min avtok, og ingenting hjelper meg å gå ned i vekt, men å redusere matinntaket.
Tull. De velstående og velutdannede forsvinner ikke i flyktningleirer.
Jeg har nettopp lest opp det siste innen batteriutvikling, og det er totalt feil! Små trinnvise forbedringer. Ingen gjennombrudd i det hele tatt.
Flere ressurser! Ja! Vi må slutte å tenke at dette er et spørsmål om "valg". De ER psykisk syke. De trenger ressurskrevende helseintervensjoner.
De eneste som sier denne dritten er amerikanske SJW hummerproblemer.
Ikke sant, bare se ham ødelegge landet vårt, solfylte måter .........
Se på kommentaren min rett ovenfor. Politisk er de uatskillelige.
fordi en ekte kanadier trenger tre, i motsetning til falske som meg som bare har en kanadisk
sirencall, han er åpen for alt som skjedde siden opplysningen - godta folks desperate ønske om et rettferdig samfunn med en rettferdig økonomi og et rettferdig rettssystem.
hvorfor blir en enkel hei gjennomgått
Det er ingen 'konservative' i RepugliCON-løpet. Eneste høyre kriminelle søppel. I 1945 samlet de allierte et stort antall i Europa.
for en trist kommentar fra propagandaarmen til Venstre, Diane ... skam deg.
Yup, Sanders bør ta hensyn før de viser ham døren.
Kommentaren din er ikke morsom, og den er heller ikke nøyaktig.
Hva med alle rapportene i alle vitenskapelige tidsskrifter. Er alle disse tidsskriftene, og forskerne som bidrar til dem, korrupte også?
F-35 har ALIS (Autonomic Logistics Information System) som vil spore alt vedlikehold (prediktivt og forebyggende) og varelager over hele verden. Det vil ikke være stort behov for oss å bære vår egen reservedelsbeholdning,
Stephen - sikkert vet du at 'Vi ble ikke konsultert' er den hemmelige koden for 'Jeg liker ikke resultatet!'
Midt i blinken! De konservative slapp den 'progressive' delen av navnet deres under Harper og ble ingenting annet enn Harper Party. Hvordan Globen kan dele de to er utenfor meg.
MP, Um ... ja, disse konspirasjonsfolket har faktisk problemer med rasjonell tanke, kritisk tenkning og virkelighet.
Hvorfor har ikke dette blitt utfordret ennå? Har jeg gått glipp av noe?
ordet er 'avfall' ikke 'midje', det er den delen rundt midten der beltet ditt går.
'... regjeringer ... må stilles til regnskap.' Som i valget vi har nå? Fett sjanse.
Fremtiden tilhører Canada.
Selger de kontanter for tilgang? Det vil bety at de betaler for å få tilgang til noe, som et kunstmuseum eller en fornøyelsespark. Jeg antar at Trump er så vant til å stive folk for det han skylder slik ærlighet, er fremmed for sine støttespillere.
Hvis folk skulle se på situasjonen fra et helt objektivt perspektiv, skuldrer Ukraina mye av skylden for dagens situasjon.
CBC AKA Sannhetsdepartementet
Han indikerer ikke noe annet.
Det er bekkenstøttene som virkelig gjør JP vanvittig!
CNNs Brazile hadde ført debatt spørsmål til Hillary før debatten? Wow ...... Og folk tror at Trumps anti-media rants kommer fra paranoia.
Når du faktisk vurderer proporsjonalitet, gjør det kanskje det. Beklager deg, Alberta, at du ikke er den mest folkerike provinsen i Canada.
Vestlige medier lyver om utsatt Syria (kanadisk journalist Eva Bartlett) https://www.youtube.com/watch?v=g1VNQGsiP8M
Jepp, mye å foretrekke, uendelig mer sivilisert.
Brooksie, fremdeles gjør vondt .... ikke sant?
Rasistisk kommentar.
Jeg tror fru Southey er forelsket i Hillary Clinton som alt jeg legger ut om denne feilen moderatoren eliminerer. Indoktrinater av Herbert Marcuse uten tvil.
Du antar at folk trodde Hudak var sannferdig.
Høres ut som ekstrem regulering.
Hun vil kalle deg homofob. Jeg kaller kommentaren din sannheten.
? USA underskrev ikke sin første handelsavtale i likhet med 1980, så selv om det du sier er sant, skjedde det på tross av gloabalisering
Bra sagt. BTW ... National War Memorial allerede tjener formålet.
Jeg ser fortsatt disse kanadiske kommersielle skipene seile under et utenlandsk flagg. Hvorfor fortjener de en så fin skattebehandling fra Mr. Harper?
'nylig' som betyr en dags boost; hver nye leder får en, og til og med Andre Boisclair RIP hadde en før han ble turfed fra PQ om to år ...
Det er ikke bare en nasjonal bedriftskultur, det er også den lokale bedriftskulturen i Waterloo: http://yappadingding.blogspot.ca/2013/11/willshould-john-chen-move-blackberry-to.html
Dette handler ikke om at tilbakevendende mennesker i Ottawa ikke kan akseptere endring, det handler om smak og som ROM, dette tillegget mangler det og noe grasiøst.
Avtalt. Dette er ikke straff, eller til og med isolasjon. Konstant lys 24 timer i døgnet utgjør tortur, punktum. Det er forferdelig at dette kan forekomme i Canada for 100 år siden, enn si i dag.
Gir mye mening. Jeg tror versjonen din generelt vil være veien å gå. Vil ikke bli overrasket om vi har noe lignende før neste valg.
Når du har olje, borer du etter olje. Egentlig er olje og gass 25% av inntektene nå sammenlignet med 50% for et tiår siden, så noen ting har endret seg.
Hund, du har blitt viftet.
Ekteskap fordeler menn mer enn kvinnen .... og fordeler begge, hvis det er noe å gå på studier med lang levetid, i sammenligning med singelen.
Du gjør feilen ved å tjære alle kommuneledere med Rob Ford-børsten. Det er mange hardtarbeidende, intelligente, etiske ordførere som ikke bruker fritiden på å suge på et sprekkrør.
@Norm og Observer12 Så dere tror en far ville forlate familien sin i en krigssone mens han går for å opprette et liv i et annet land? Pokker av en far som ville gjort det ... Du ser på flyktninger som de samme som økonomiske migranter, de er ikke det.
Fru Wente, folkeavstemningen din var allerede avholdt. Husker du 19. oktober 2015?
Og de befinner seg for ofte i en situasjon med å lage sitt eget, og nå vil du at jeg skal avlede penger fra barna mine, til de uansvarlige, som avler uansvarlig, og har avkom med de samme uønskede egenskapene.
Er det fordi de er muslimer?
Hadde gutten vært hvit, ville han ha blitt hyllet for sin oppfinnsomhet. Han ville ikke ha blitt håndjernet og overført til en annen skole. Dette er intet annet enn krangling mot muslimer.
med fransk eller Heinz ketchup? .......................
Hva tror du vil skje når du øker selskapsskatten til høyere enn Ontario og BC? Hvorfor tror dere at selskaper ikke betaler skatt? Hvorfor tror du de skal beskattes med 145% av bruttoinntektene? fordi de tjener?
ok, hva har robo-cons?
Å, den dyrebare lange folketellingen. Det er en smerte i a rse. Da de ble innstiftet, slo mange armene i opprør over dens vilkårlige natur forberedt på fengsel, nå er det blitt som Charter ... en del av det liberale DNA.
Harper-konservative avslører seg som opportunistiske når de frodiger seg i gleden av en mulighet til å score politiske poeng. Det er alt beviset jeg trenger at hele denne tingen er et valgknep av Harper.
Hvis folk skal snakke høyt på mobiltelefonene i mitt nærvær, foretrekker jeg at de gjør det på et språk jeg ikke forstår. Jeg vil ikke høre de trivielle detaljene på dagen din.
CD Howe-instituttet er like forutsigbart som Fraser Institute. De to er begge lobbyister for bedriftens makt. De liker ikke offentlige pensjoner. De vil helst at vi er avhengige av bankene for å administrere pensjonskontoene våre.
Nok en Wynne-fiasko. Se etter mer av dette på føderalt nivå i årene som kommer.
Jeg ser og plasserer hvite mennesker beleilig på toppen av et sammensatt hierarki på grunn av deres uvitenhet og sjåvinisme.
Ataturk ville være stolt av sin prestasjon. Bravo til det tyrkiske folket!
Denne livslang bosatt i BC er alt for NG!
For sjelefred og frihet, og også for å unnslippe reparasjonsregninger. Jeg leier et byhus i Edmonton. Neste år leier jeg en leilighet i sentrum med fin utsikt.
Det morsomme er at du ikke har noen følelse av ironien til din whinge.
Som vanlig velskrevet og informert, hyggelig arbeid Elizabeth. De religiøse og ikke-religiøse delene av fornekterskulturen har en autoritet de tilber fremfor alt annet, Mammon.
Uttalt som en ekte frykthandler.
(For høy risiko for lekkasjer fra tilsynsmennene TDD1).
Eller 2019, 2023, eller hvilket som helst år jeg kan tenke meg. En var allerede for mye for Canada, og denne er ikke engang så smart.
Igjen G S, en slik studie må tåle faktaanalyse. Enighet blant vennene dine er ikke en statistikk som holder.
Det er alltid lettere å begå en kriminell handling når du har dommeren og aktor på din side.
Men ifølge Harper lager han lovene, så det er sannsynlig at han tror at han også kan bryte dem.
Klimaendringer forresten menneskets CO2-utslipp med flere milliarder år forresten, i tilfelle du ikke visste det.
Du høres ut som Steve Paiken 'modererer' den føderale valgdebatten i 2008. (Du kan slå opp den nå) ...
'That dude - Alceste - needs to lighten''Mao Zhu Xi Yu Lu (Mao Tse-tung)
"Kanadiere stemte, vi stemte på olje, sug det opp og bøy oss for flertallet." "Og arrester de demonstrantene og kast Codierre inn med dem, avskumskuffen." Ah, ja ... Uttalt som ekte petrofascister ...
Var det ikke en slags Margaret å kaste noe rødt kjøtt til CPC-basen mens vi andre leste de virkelige nyhetene?
I Australia er Liberal effektivt konservativ, omtrent som BC.
Hun er unntaket, ikke regelen, og hvis du er ærlig mot deg selv, vet du det.
Å herre herre Eric, har du ikke medisinene dine igjen?
Trump er ingen gjennomsnittlig joe.
hasbara-håndboken www. middle-east-info.org/take/wujshasbara.pdf
Det er sant, men i dette tilfellet er det de samme 600 millionene om og om igjen. Poenget er at de bruker det samme snakkepunktet på en halv milliard dollar for å klandre Venstre for titalls milliarder i gjeld.
Når ulver ønsker å gå blant sauene, trenger du hund med skarpe tenner og aggressiv natur for å beskytte flokken din. Hva er verre, noen få bankede og blodige ulver eller tusenvis av døde sauer?
Ja! Ja! Ja!
To tredjedeler ønsket også en annen regjering enn Chretien for to flertall. Slik fungerer systemet vårt ... neste.
"Boris fascisten? Virkelig ??" Nei, han er en opportunist som vil være statsråd og skjønte at å gå til permisjonssiden ville få ham til det.
Bill den selvutnevnte intellektuelle bør siktes for sammensvergelse om drap.
Veldig snu, CW.
Jeg tror det var en vits ... På grunn av det overdrevne mediesvaret fra Ghomeshi-tingen.
All innsats er ubrukelig. Med mindre du overbeviser Kina, India osv. Om å regjere i sine utslipp, spiller det ingen rolle om Canada gjør ingenting eller noe.
Du går og gjør det. Nei? Synd.
Likevel er det araberne som vanhelger gamle kristne helligdommer, halshugger fanger og selger ikke-muslimske småjenter som sexleketøy til sine etterfølgere.
Min erindring er at de minst dyktige var mest sannsynlig til å gjemme seg bak 'akademisk frihet'. Dette misbruket ved UBC er enda verre enn at jeg var vitne til at det mest begrensede fakultetet brukte det som en unnskyldning for ikke å oppdatere læreplanen.
Hvis Canadas høyesterett motsetter seg lovgivningen, bør og vil den føderale regjeringen bruke Til tross for klausulen (hvis aktuelt) for å overstyre dem.
Trudeau burde ha påberopt seg krigstiltaksloven.
Zimmerman er ingen litterær nobelvinner
argyle5663 OK, hvorfor skulle de da måtte ta testen?
Bryr deg om å avsløre disse BNP-tallene - eller gjorde du det bare opp?
JT avslørte ikke motparten. Han refererte bare til et annet parti.
'Rimelig god, dyktig og ærlig regjering' !!! Du må tulle. Harper har vist seg å være inhabil, bedragersk og autokratisk. Han er uten tvil den verste pm i kanadisk historie.
Jeg vil heller at han kjører til Russland enn å ta en jetfly (bedre for klimagass)
Europa er fortsatt Europa - familie frokost og middag, tradisjonell hjemmelaget mat. Foreløpig ikke hjernevasket av junk food-serien ... Ingenting å gjøre med hvor dyrt det er.
Hei, jeg så filmen Sicario i fjor. De graver bare tunneler under hvilken som helst vegg.
Sjekk kommentaren min nedenfor.
Det ene har ingenting med det andre å gjøre. Det er mulig å løse begge problemene.
har du den samme forakten for folket som gjemte seg for våpenmenn i Tunisia og Kenya?
Paul som har for mange trekk foran TerryM4 å tenke på.
Og du vet dette faktum fordi? Kanskje du bare forestilte deg det fra en drøm?
Garton virker som et ekte stygt stykke arbeid.
jo oliver spiste middag med Justin akkurat her om dagen
Hvis de ikke har plikt til å fordømme isis, hvorfor ber forfatteren oss om å fordømme shopperne i Mississauga?
Jeg er ikke enig i mye av de liberale handlingene (spesielt energifilen), men det er vanskelig å ta innlegget ditt seriøst når du kommenterer at de skal arresteres.
Du spiller vellykket ball med bedrag. En hard fastball så en glidebryter og deretter en kurve. Inne, ute opp og ned. Det kalles hardball og er det som kan skje gitt resultatet av en viss avstemning.
mine følelser nøyaktig ... Advokater er bunnmatere og bryr seg ikke om noen andre enn dem selv ... synd at de får lov til å stille til valg! Trist om hvordan veterinærene våre blir behandlet av denne gjengen hyklere i Ottawa, mildt sagt skammelig!
Brannmuren er hans eget parts arroganse og manglende konsultasjon. Ikke den typen brannmur han forventet, men han leverte absolutt.
Russland var ikke rundt på 800-tallet. Det var Kievan Rus, som var helt annerledes i tone, måte og ånd. Det du kaller Russland i dag er en mongrel fusjon av moskovitter og mongoler ...
Og hva gjorde Jean Creature som var så fantastisk på den tiden?
Beklager å avbryte en god, ond pontifisering, men det er 'sunni', ikke 'suuni'.
Eller rapportkommentar-knappen som du gjør
Jeg er enig med deg 100 prosent.
som å blåse en milliard for å flytte et par gassanlegg
Jeg vet ikke om Mr. Trump er gal, men han er fast bestemt på å bruke sprø uttalelser for å få udelt medieoppmerksomhet. Det er taktikken til et grundig desperat individ.
du kan ikke integrere mennesker som fordrer andre som vantro.
Ikke bitter, jeg forstår bare LHBT-samfunnet for hva det er. Fødselsskader, akkurat som 6 tær. Å tenke noe annet er å være uvitende
Jeg ville ikke hatt å lære engelsk - veldig praktisk .-)
Gregorj: Samme regler for gutter og jenter.
Hei Elizabeth, det er utrolig at du ikke kan se at det samme skjer med meslinger, og likevel hoppet du rett på den vogna.
Som liberalist måtte jeg være uenig i den tanken. Vi vil ikke ha dem i våre rekker.
Hva ...? prøv å lese artikkelen
Jeg stemmer på Hudak.
Fordi vi ikke velger statsministre eller regjeringer; vi velger parlamenter. Regjeringer dannes av parlamentsmedlemmer som befaler underhuset til flertallet. Du kan ikke lovfeste tidsbegrensninger for denne typen styresystem.
Vi må vente på at Harper, Queen of the Wigs, bryter valgloven sin, igjen og innkaller valget for tidligere eller senere. Ort en mistillitsstemme, men dronning Harper vil bare prorogge det - og det er ikke demokrati.
en for lang kommentar
Du kommer sannsynligvis virkelig av gårde i Kongressen. Alvorlige greier der.
Ber om tilgivelse, men hva er et "moter ship"?
... slutten av historien ... begge er Parties of One.
Hvis du tror Harper er en terrorist, kan du gi meg beskjed om hvem du stemmer på, så jeg kan stemme på noen andre. Jeg hater å tro at jeg stemte på samme person som deg.
Når det gjelder forsvaret, mister Canada amerikanerne. Vi vet at de vil forsvare oss så vi ikke bryr oss.
Det er dagens kommentar for meg. Rett på pengene. 55 år gammel 'gammel lager' kanadisk.
Hva har dette å gjøre med tilhengere av John Locke og JS Mill?
Har du og din kone reist verden rundt den siste måneden på landets virksomhet?
Ikke alle av oss er hjernedøde. For det meste TO og Ottawa.
Akkurat - bra innlegg!
Og du glemmer at republikanerne kontrollerer begge husene, og at Trump fortsatt har flere støttespillere enn ikke. Jeg vil tro at en republikansk kongress og et senat ikke ville rulle over, men dette er ikke lenger det gamle republikanske partiet.
Hvorfor ikke lese Play ??
Og produsere all den karbonrøken?
Du er fri til å dø av smerte hvis det er ditt ønske. Du kan ikke pålegge det noen andre. Din lidelseskult er fra middelalderen.
Din Kool Aid er blitt spiket. Du trenger legehjelp. Som i psykiatrisk omsorg.
ja, hvilket forslag til valgreform støtter du, da?
Gis, månehyler, får du noen gang noe riktig? Jeg begynner å tenke at i den virkelige verden er du enten Jason Kenney eller Pierre Poilievre.
Bra - du er virkelig over og veldig mye ute.
'Bombast og tull' Hovedverktøyene til Harper-gjengen.
Alt jeg lærte om vaksinasjon kom fra Star Trek ... http://blackdogtimes.com/2015/01/28/star-trek-and-vaccination-refusal/
Etter å ha lest dette, ble jeg seriøst med på Liberal Party og ga en donasjon. Jeg har aldri gjort noe sånt før. Kjekt at du får 75% tilbake i en skattekreditt også!
I følge en nylig rapport fra Miljø Canada er den største enkeltmorderen av fugler i Canada langt huskatter. 196 millioner dødsfall per år med vannledninger et sekund på 25 millioner.
Og hva har dette med å delta i en statsborgerskapsseremoni som hun allerede er blitt undersøkt for?
dette viser bare hypokratiet i Harper og Baird utenrikspolitikk. De fordømmer Sri Lanka for å håndtere terrorisme mens de støtter Israel. Det handler om å sikre stemmer ved neste valg.
Absurd Waldorf åpnet bare under den nåværende ledelsen for 2 år siden, og den vil forbli åpen. Hadde Vancouver ingen kunstscene før to år siden og Waldorf? Aktivisme uten grunn er virkelig så kjedelig.
Ved å reversere sin egen avgjørelse fra 1990, bekreftet retten at den har en politisk agenda.
en mann som ser et land med dype problemer som tilbyr enkle løsninger og beskylder andre for dem ... hvorfor er denne familiens?
Be om sterkere medisiner neste gang. I mellomtiden vil en god lur gjøre deg godt.
"... avslutter Tory's fire-pluss tiår ved makten ..." Hvilken bestemt Tory ville det være? Slurvet.
Nei, men ved å sensurere dem manipulerer de mediene ..
Takk for komplimentet. Bedre enn hva de sier om Justie uansett.
... og grunne trivialiteter.
Canada har flere handelsavtaler enn AGBayer har piller ... men Canada blir stadig dårligere og mister stadig autonomi. Hvis du fortsetter å grave et hull for deg selv, er den forsiktige løsningen å slutte å grave.
Chretiens (golf) baller
Til syvende og sist bryr menneskene som jobber ved universitetene seg bare om hva som trengs for å fjære reiret deres.
Å, de forstår problemet - de har nettopp spilt Harpers hender på det, som de vanligvis gjør.
Andre hjemmekropper inkluderer kråker og ravner ... ikke at jeg heller vil foreslå for æren. Kråker og ravner er smarte, men de finnes over hele verden.
Vet du at det er faktum, eller spekulerer du egentlig bare i det.
Din type "borger".
Ja, det skjer altfor mye "minoritetsrapport" -lignende utvikling her. Hvordan stopper vi det?
Ja. På alle måter angripe liberal politikk (eller Trudeaus mangel på uttalte posisjoner), men ikke start personlige angrep. Dette gjør ingenting for å informere velgerne eller heve diskursen.
Ikke så godt sagt.
Jeg tror at stammesignalene om å angripe synlige 'andre' snakker for seg selv. Spesielt fra noen som beskriver seg selv som den smarteste mannen i rommet.
Jeg er sikker på at du vet (i det minste håper jeg du gjør det) at Russland (som er utenfor kartellet) produserer og eksporterer mer olje enn alle arabiske stater til sammen?
Helt sant. alle som vil stemme ned dette, finn ut historien til ASA.
Hmmm. kanskje Harper Party huser hardcore fascister. Kanskje RCMP vil undersøke det. Hold deg blind lojalitet mot korporatokratiet - helt til slutt.
Glem lege selvmord. Vi må snakke om medieassistert selvmord (Thomas Mulcair's NDP). Var det strengt lovlig? Og hvis det var strengt lovlig, var det strengt tatt kosher?
velferd betaler for $ 2600 i måneden leiligheter for å huse syrere i Burnabay hva% av den kanadiske befolkningen bor i en 2600 / måned leilighet
For mange menn har fått liv og karriere ødelagt av falske påstander. Det bør være en frist for å legge avgifter. Å komme frem 10 - 30 år etter det påståtte angrepet er fars. En tidsramme på 5 år kan være rimelig.
Nemo, Det er forskjell på ateisme i et samfunn og etnosentrisme. Denne lovforslaget kommer ut av sistnevnte.
Endelig har Jeffrey skrevet noe av sunn fornuft ... Jeg trodde ikke han hadde det i seg!
Er, hvilke avstemninger har du sett og hva har du røyket?
USA har 300 millioner våpen der ute ... spiller det noen rolle at den andre endringen ikke var ment for personlig skytevåpeneierskap.
Hvilken skade? Vær spesifikk. Og ikke partisk.
Harpo har ikke steinene til å innkalle til valg.
Trump skal ikke la henne komme lett av. Utfordre henne til en politisk debatt. Det ville være uten sidestykke, og ville lære henne leksjonen hun sårt trenger. Hun vadet inn i den politiske kampanjen, og viste henne deretter hva det er involvert i.
oh Mikey Jeg elsker det bare når du PO. 'braindead' Robert320 ..og 'clueless' PhilG ...
Scott Brison krysset ikke gulvet. PC-festen forlot ham. Han bestemte seg for at han heller ville være en liberal enn en Harper-konservativ.
Jeg sitter i Mexico og har ikke tilgang til Radio 1-nyhetssendinger. I helvete med Op-OL. Jeg vil ha og skyldes kontakt med Canadian News og radio, som er mye viktigere enn IOC. Uansett hva CBC hadde for å godta dette IOC-kravet.
David, kanskje du bør overlate økonomi til andre, og i stedet være fokusert på å rettferdiggjøre Canadas involvering i enhver krig, overalt, hele tiden.
Don227 - beklager å skuffe - men jeg er en profesjonell ingeniør som var ganske godt betalt for mine sprang av logikk, hadde flere patenter og løste noen utfordrende høyteknologiske prosesssystemproblemer. Derfor står innlegget mitt som det er!
En annen Con som hater utdanning og lærere. En utdannelse utover det grunnleggende nivået vil hjelpe.
Nå ville det være en god tid å bevæpne tsjetsjenerne så vel som Ukraina. Hold Putin opptatt.
Hvordan endte planeten med å ha 7 125 000 000 mennesker?
Høres ut som Harper. Harper reduserte til og med frivillig mengden regjeringen tok inn, mens han økte utgiftene.
Tre erklærende setninger, med ikke et lite bevis i sikte. Kudos. Fortell oss nå hvor sint du er over at Obama ikke er i nærheten av det ovale kontoret under angrepene 11. september.
St. Lawrence Seaway er føderal jurisdiksjon. Quebecers trenger et pass for å krysse elven fra Montreal til Longueil. de trenger også visum for å besøke nasjonalparkene la mauricie og forillon ..
La dem sluke sin rasekake ...
Har du lest de andre spaltene hennes? Hun har vært en sterk forkjemper for dette i årevis.
Magna Carta og Habeas Corpus ... alt bra og bra. Kanskje fru Macklin kan forklare hvordan disse begrepene passer inn i islams ideologi om jihad- og sharialoven.
https://www.hillaryclinton.com/issues/criminal-justice-reform/ Hvor er Trump?
hyggelig navneskifte fra 1 av dere 753
Jeg er takknemlig for BLM. De gjorde det bare lettere å forklare betydningen av 'kontraproduktivt'.
Nok et "Brainer" øyeblikk for harperoidene.
Middagsplatene mine fra 60-tallet er nå størrelsen på salatplaten.
SE DET SKJER! Du representerer selve FRINGE i det kanadiske samfunnet!
Vil du fortelle oss hvor mange mennesker, bygninger, tog og fly som har blitt sprengt de siste 20 årene, og hvorfor det er behov for denne nye terrorloven.
Sannhet basert på hvilke kriterier, Zarny? Å, og btw, oppførselen er ikke sykdommen. Avhengighet får folk til å holde på og suge.
Og hva gjør du for å leve Mr. Benard?
Egentlig fordeler de om fra middelklassen til selskaper og de rike. Spør deg selv hvem som drar nytte av en lavere kapitalgevinstskatt.
Welcome to Deep Thought ... av Jack Handy. Nixon og JFK? Wth ??
Typisk Harper Hate Machine frykt mongering.
Gjør det deg ubehagelig, Ian?
Hvis du også foreskriver den samme beskjedenheten som du foreskriver til din hypotetiske kjæreste, så ser jeg ingen problemer med ditt syn.
fortell hvilken rang har Wynne?
Å det eksisterer, søk etter "Progressive Stack".
Ta av tinfoliehatten og gå bort fra datamaskinen, vi skal hente deg !!!
Kanskje du mente å si at folk foretrekker det sekulære samfunn, det ville være mer fornuftig.
Ja, som en forfatter av New York Times mente, vil Clinton rigge valget ved å få flere stemmer.
Ingen o bombe skandaler. Og du tror vi burde betale for denne fille.
Noe hvordan Quebec har en metode for å korrigere korrupsjon, Ontario ikke så mye ...!
Det er en forskjell mellom 'ikke støttet ham' og 'aktivt støttet et kupp mot den demokratisk valgte regjeringen', Concerned Citizen. (H) ttp: //en.wikipedia.org/wiki/2002_Venezuelan_coup_d%27%C3%A9tat_attempt# Media_role
Merkelig nok gjorde ikke de kristne det i det første århundre e.Kr.
Harper, den største feilen var å utnevne folk fra pressen til senatet.
det har vært veldig lite kritikk av liberale politikker eller beslutninger [hvorav noen viser liten innsikt] ... folk blir ikke feilinformert .. de er uinformerte. ... mange gjør vondt ... og Justin bare fikler
Kråkene er faktisk ganske kjekke og veldig intelligente!
Innfødte nasjoner var her lenge før dronningen din. Husk at mange innfødte nasjoner ikke anerkjenner Canada Inc. eller din krone, akkurat som Corporation of Canada (tidligere kjent som Hudson's Bay Company) ikke er anerkjent av mange innfødte nasjoner.
Er du geografisk utfordret ??? København eller Amsterdam er ikke akkurat i Florida. Vintrene deres er som våre og verre, men de har utmerket sykkelinfrastruktur og sykler året rundt.
Nok en gang viser hvor lite forskning Wente legger inn i kolonnene sine, bare siterer man lat fra CBC uten å kvalifisere det.
Interessant kommentar.
Med unntak av det største oljeselskapet i Norge er Statoil, majoritetseid av Norges regjering og utvinner mesteparten av oljen i Norge. De kan betale sin 'skatt', men det betaler i hovedsak seg selv. Ikke et godt eksempel for Canada.
Den nåværende ukrainske regjeringen har blitt stemt av behørig valgte parlamentsmedlemmer (Rada).
Fornybare, ikke hold pusten. Deres er fortsatt store problemer som skal løses.
når du har senket temperaturen med 2 grader, hva med å jobbe med å endre vindretningen
Ikke bekymre deg, bare ta en kald dusj, si tre "Hail Marys", og alt vil være i orden.
Harper-doktrinen: Gjør det rette, aldri ... løp deretter til nærmeste skap!
Du synes de latterlige ideene dine er ekte fordi du aldri har bodd i den virkelige verden. Prøver å få en ekte jobb, og kanskje du kanskje skjønner hvor latterlige ideene dine er. Den gode nyheten er at du har dømt NDP i mange år!
Avslutt den sionistiske okkupasjonen av Palestina, NÅ!
Noen vagger er en tosk. Løftet om feminisme er ikke lykke, men likestilling. Å ha evnen til å gå videre i en karriere, tjene en skikkelig lønn og bli behandlet med respekt er dets mål, som fortsatt er en rørdrøm for for mange kvinner.
Jeg er ikke sikker på hva jeg skal lage med denne artikkelen. Mellom over-the-top retorikk, '... oppbruddet av Storbritannia og sannsynligvis NATO ...', og det latterlige forslaget om at Skottland skulle bli med i Canada, må jeg mistenke at Mr. Herman er utenfor hans rocker!
Sjelden om noen gang er medisin pasientorientert.
Ja, vi klubber dem i hjel, hvis de ikke dør av å bli skutt først. Hakapik er fortsatt veldig i bruk, som det mest kortfattede blikket på seljakten ville fortelle deg, SOuthAlberta.
Til vår store skam ønsket vi ikke jødene ('en er for mange') under andre verdenskrig. Du bør lese litt og forstå hvordan fordommer har sviktet oss tidligere.
God artikkel.
LOL, Ja, 'drager' som treffer 'dårlige drager' som bærer 'fyrverkerier' ....
Slutten av Fergusons periode kan ikke komme for tidlig, han er ikke en god AG som påvirker litt for mye av populisme i stedet for profesjonalitet.
Betraktes Voice of Fire fremdeles som kunst?
"Jeg er ikke enig i din antagelse, ettersom pengene feds får fra provinsene," Erm ... hvordan det, Jeff: sist jeg så ut, kommer pengene federe først og fremst fra personlig inntektsskatt. Provinser har ikke noe med det å gjøre.
Jeg sier en ting for guttene i korte bukser i PMO, de er tidlig oppe ved å trykke på "som" -knappene. Jeg antar at det er så mange av dem at de jobber på skift!
Du har allerede din, så hvem bryr seg om alle andre ... En dessverre altfor vanlig mening om en babyboomer.
Callahan: prøv igjen, snobberiet ditt vises.
DM, gode poeng. Når det gjelder økonomisk styring, er Harper-regjeringen egentlig ingenting annet enn sjarlatanere.
Jeg ser at klokka 12:40 har Globe And Mail-betalt desinformasjonsagenter ikke kommet ennå. Utvilsomt vil de snart være her og distrahere og peke ned innlegg som stiller spørsmål om hvorfor våre regjeringer spionerer på oss.
Relevant eller ikke, er det verdt å huske på at G&M nå er 100% eid av Lord Thomson of Fleet. En CConservative Lord.
Kommentarene er alltid mer opplysende .....
Jeg glemmer hvem som sa det, men jeg vil gjenta det: 'NHL-lockouten var viktig for meg omtrent som om astrologene alle streiket'
Forsikre deg om at politikerne kjenner dine følelser med hensyn til kanadiere, og ikke bare blir påvirket av mediedekning.
Sverige er et homogent, mindre og mer velstående samfunn per innbygger enn Canada. De hadde aldri et prostitusjonsproblem. De kriminaliserte johns som en egalitær uttalelse. De 'fikset' et problem de aldri hadde.
Dekningen som rapporterer hva noen sa er forskjellig fra fornærmelser. Leitchs problem er det samme som Trumps ... hun sier slike dumme ting som ganske enkelt rapporterer det hun sier ser ut som et angrep, når det ikke er mer enn nyheter.
De fattige forfulgte hvite menneskene.
Wow speedbird, du beviste bare at den paranoide venstre er ingen myte.
@ Center-Ice Snakker om sprekk ... Hvordan er dette annerledes? Hva var skadene fra Ford som røykte den?
'Drap, selvmord og utilsiktet' ... hvis det ikke er drap, er det på en eller annen måte mindre tragisk?
Du er så ute på lunsj ....
Likevel, din klimademi-gud, IPCCs styreleder sa at det var en HOAX! Oooops, ubeleilig tid for sauene!
Ja sikkert. Kanskje det er 149 franske borgere som bare later som om de er døde.
".. mer oppmerksomhet til filen" Vet ikke hvordan dette dumme og anakronistiske begrepet gjelder JFK.
Hvem skrev denne vitsen? Ezra skriver du for G&M nå? Ser ut som riksvingsmaskinen begynner å trappe den opp, må nærme seg valgtiden.
Hvorfor lese kommentarene hennes da?
En lino venter på at Trumps fordøyelseslege skal skrive ut brev i Donalds mentale tilstand ................. hans steno lo for hardt å skrive det
Takk Tony. Jeg forstår konstruksjonen av grunnloven. Spørsmålet mitt var til en fyr som hevder at det vil være en rettsutfordring, men som tilsynelatende ikke forstår konstruksjonen av grunnloven.
Fortell det til statsministeren din.
4. tanke, ja. Absolutt. Vær veldig redd for å fornærme Dubyas krigsforbryterpuddel, Tony Blair.
Men selvfølgelig, matematikklærer fungerer ikke som en fornærmelse for S. Banks, gjør det? Det passer ikke med den nødvendige stereotypen av Trudeau.
? En veldokumentert kulturell praksis ?? Mener du som æresdrap, tvangsekteskap og omskjæring av kvinner? Hmm, ok.
Å gi en minister ensidig myndighet til å gi, tilbakekalle eller nekte statsborgerskap er en oppskrift på en interessekonfliktkatastrofe. Under hvilke omstendigheter bør en statsråd gi statsborgerskap direkte mot å gå gjennom de vanlige kanalene?
Og likevel er Ontario en av få provinser med økonomisk vekst. Det er ikke så ille her.
en annen flott dag for Canada da landet blir tatt tilbake fra Harper ettersom mer av lovgivningen hans blir slått ned av SCC.
Mens Justin Boy sa unnskyld, lo noen av hans ministre ... for en patetisk bunscene!
Kanskje noen av de tradisjonelle konservative velgerne endelig begynner å innse at Harper-gjengen ikke er noe annet enn Reform / Alliance gjemmer seg under det konservative banneret.
"De voksne?" Hvem har du sett på det siste året? Min 10-åring er bedre oppført enn Donald Trump.
Selv om selvmord kan være ulovlig og grunnlovsstridig, er det ikke kriminelt eller ulovlig.
Han er ingen venstreorientert.
Spikret det. Det er latterlig at dette landet ikke har noen lover om abort, og jeg tror det er lenge på tide å ha en voksen-samtale om det. Å kvele all debatt som babyen Trudeau vil gjøre, er feil retning.
Så ubestemt ... Hva var unnskyldningen da demokratene hadde flertallet i huset? Det er det som har amerikanerne i opprør. Ser ikke ut til å ha noe, har bare delvis kontroll .. klage og komme med unnskyldninger .. ha full kontroll, gjør ingenting.
respekt? bare i tankene dine.
Nei nei. Jeg skylder påståtte f_cking minoriteter på laget.
Bortsett fra de FANNSKAPTE rettighetene til noen få overstyrer ikke de RETTSLIGE rettighetene til de mange. Gå deg vill, klovn.
Vent litt. Du mener å si at du faktisk valgte å få e-post sendt til deg fra disse tavlene? Skandaløst morsomt.
Ontario-liberalerne er en skam. Deres forsvar for uforsvarlig økonomisk uansvarlighet er en fornærmelse mot etterretningen.
Privatisere TTC? Men, men, men det vil bety at folk som bruker det, må betale for det? Det vil føre til at liberale hoder eksploderer !!
De har allerede blitt suspendert fra klinisk praksis. Vennligst forklar rettferdig prosess til dags dato.
Alt annet enn du er total forvirring om hvorfor Vancouver har et spesielt unikt problem, stemmer. Hvor tror du den er produsert? Hvem bryr seg så lite om liv når det er milliarder?
Mer sannsynlig vil de bli med på gruppesøksmål og prøve å tjene penger.
Idle No More er svindel. Ren og enkel.
............... feire fødselen til guden Mithras (eller den nye solen).
Bra en, Mr. Thorsell.
Du må komme over bekymringen din over at partiet ledet av Justin Trudeau troppet den tidligere regjeringen i valget 19. oktober. Herr Harpers arv er ... vent på det ... Statsminister Justin Trudeau.
Kim Huynh er den samme personen som hevder at Qu? Bec har flere hull enn ROC satt sammen. Vi vil! I Vi? Tnam har de ingen annet enn en kommunistisk regjering som tar vare på det sosiale gode for alle borgere!
Conference Board of Canada: Ontario's Economic Outlook Fortsetter lys til tross for langsom start til 2015
Og du, sir eller fru, var jurist av høyeste kaliber.
Jeg tviler på det, å snakke sant er ikke noe å angre på.
"Rockin 'Rio" - Til tross for min vandrende observasjon på biblioteker, er det åpenbart ikke poenget mitt om kopiering av poster er tyveri eller ikke. Jeg kommenterte bare analogien. Dessuten venter jeg fortsatt på "det andre av alt."
Det burde være en slags overskrift på alle kommentarsidene for å minne plakater som deg om at G&M godkjente CPC forrige valg, i likhet med NP og de fleste aviser.
Internett eksisterte ikke, eller du har kanskje sett det.
eller hacks inn på DNC-serveren
Wow, og hvem vil utdanne deg som deg? Er noen i stand til en slik bragd?
Global oppvarming: Det er politikk, dumt.
Karbondioksid er ikke forurensende! Det er en viktig del av atmosfæren, biosfæren og litosfæren. Det er plantemat. Nivået på vitenskapelig analfabetisme i denne debatten er forbløffende.
aw humrer, jeg googlet "David Suzuki eliminating fossile fuel" og fikk ikke en eneste hit som var aktuelt. Mye redusering skjønt. Jeg er sikker på at han må ha brukt disse ordene i samme setning på et tidspunkt, bare ikke finner noen. Kan du?
Nei, mine rettigheter kan ikke bestemmes av noen andre. Rettigheter og dyder er i sjelen. Mine rettigheter er mine fordi Gud ga meg en sjel og satte mine rettigheter i min sjel, det har ingenting å gjøre med godkjenning fra mine naboer.
Ja, 12 hendelser med å trekke pistolen på 3 år. Måten mer enn ekstrem. Han var enten redd eller lette etter en unnskyldning for å bruke den.
Å late som demokrati eksisterer er som å late som om vi har et rettssystem. Vi lever i et pseudodemokrati (sannsynligvis ok) og vi har en lovlig industri.
Jeg kan se at tankene dine har blitt indoktrinert dypt mot Kina. Un-brainwashing er alltid veldig vanskelig, men i ditt tilfelle kanskje umulig.
TFWs som bor i arbeidsgivereid boliger ...
Hmmm. Skrev ikke Stephen Harper også alle lærebøkene våre på nytt? Beklager. Min feil, vi har fortsatt det alle å se frem til.
Jeg oppfordrer deg til å lese dette .... Alberta er ikke Norge: http://www.albertaoilmagazine.com/2015/03/alberta-is-not-norway/
Du fikk det riktig. Ikke la Michele høre deg skjønt.
Hvor strålende vanvittig ... doble legitimasjonstiden og halvere innmeldingen, og helt sikkert ikke si opp en eneste professor ...
Adscam eller 'pump-your-own-dekk' svindel ... forskjellige uthus, samme lukt.
Remedial English vil bli foreslått etter å ha lest det innlegget ... :-) yikes !!!
Men det gjelder ikke i dette tilfellet.
'Produksjon' - UNIFOR-kodeord for kjøretøy. Jeg vedder på at han husker den ikke altfor fjerne fortiden da bilarbeidere gikk av med pensjon tidlig på en ikke-avgiftsbasert pensjon under klausulen '30 og ut '.
dette lukter mccarthyism for meg, vi er alle på jakt etter kommunister
Jeg hørte henne snakke, Chrystia Freeland er overvurdert.
Lurer på hvor lang tid det vil gå før en driftig person vil innse at de kan lade opp en hel bank med batterier over natten fra billaderen til bruk på dagtid til husholdningsoppgaver som klesvask, oppvarming, lys etc.
Velutviklet Nick. Takk skal du ha.
Vel folkens, Ford Nation vil ikke tro fakta uansett hva noen sier - selv om det de tror ikke er annerledes enn å tro.
Jeg tror at både Egypt og saudiene har dette "behovet" for å "undertrykke varianter hjemme på det muslimske temaet, som brorskapet.
De kan fortsette å stemme i ridningen til deres siste kanadiske bolig - ingen begrensning på antall år unna.
Det minner meg på. Hva skjedde med alle de "rasemotiverte angrepene" som vi hørte om sist torsdag. Dusinvis av angrep mot muslimske kvinner rapporterte om den ene dagen, deretter stillhet. Nysgjerrig.
Russerne mente de hadde en idiotsikker metode for doping, bare for å bli tatt. Maria, gråter, gråter, baby!
Dette er vårt kanadiske øyeblikk. La oss gjøre det!
Hei pistol utslettet: Amerikanerne invaderte ikke Ukraina eller Georgia. Russerne har.
Amerikanerne har modellert potensialet til droner i Pakistan og Jemen. Å forestille seg at denne teknologien ikke vil bli slått på dem på et eller annet tidspunkt, ville være naivt.
Ja, "Sea" lever i din egen lille naive verden og fortsetter å late som at påtegninger ikke betyr noe ...
For sant Margaret, men du glemte misbruk av sykedager.
Ikke sikker, Ford som rådmann vil fortsatt være en global kjendis som han ikke var før da han var på råd, dvs. et vakuum for alle medier om og i Toronto.
Jeg ser en haug med Miller-forsvarende nedstemmer, men jeg ser ingen som tilbyr en alternativ forklaring på hvordan vi endte med Frod.
Nei - jeg er en klok gammel mann som kan se gjennom propagandaen .-)
Jeg kan vurdere å bruke $ 1500 for et ansikt til ansikt-møte med Katherine Wynne ... kake i hånden, selvfølgelig.
Hver ambisiøs politiker bør bli bedt om å ta en obligatorisk finansiell ferdighetstest. hatt ville diskvalifisere rundt 90 prosent av det nåværende partiet
Hahahahaha. Trump vil være president 20. januar, og det er ikke noe du eller noen andre i GTA kan gjøre.
19roy445: 02 PM 29. mars 2013'opprette et ekte helsevesen uten korrupsjon 'Hvordan gjør du det?
Det kan kreve mot, men det er rett og slett skummelt å tenke på en veldig umoden person som holder i styringen. Hvis du hørte en historie om en tilsvarende konfliktflyger, ville du fly med ham ved kontrollene?
shaunnarine1 - at terrorisme i Europa har falt dramatisk siden 1970- og 80-tallet. Og det vanlige temaet for den terrorismen var ... kommunisme.
Vær så snill - miste prikkene. Innlegget ditt ville være mye lettere å lese hvis du brukte vanlig tegnsetting.
Heee-alllll! Heee-alt! Heee-alll! ~ E. Angley
Takk for innlegget ditt
Den kommentaren handler om alt denne kolonnen er verdt.
Hei, hvem som helst kan gjøre en feil, så bare send oss ​​en sjekk for å dekke tapet, så glemmer vi det hele.
Bra innlegg. Takk skal du ha.
.... eller kaster en varm kopp kaffe til en annen (mannlig) person.
Bak dør nr. 7: Slakteforsegling?
Så det å svare på spørsmålene mine burde være ganske enkelt for en så smart person som deg. Hvorfor opplyser du oss ikke med din visdom? Hvem er fienden vi skal kjempe mot? Yakabuski mener det burde være Russland / Assad lojalist / Iran. Jeg gjør ikke.
Takk for den oppdateringen.
Hva har det med "rase" å gjøre? Det handler om religion.
Hun så Bill skru på jobben.
Hvis jeg sa det - kommentaren min ville blitt slettet - vil denne sannsynligvis uansett gjøre fordi den handler om muslimer og islam, og ifølge The Globe har jeg ikke lov til å snakke om slike emner
I motsetning til at Venstre oppretter dårlige rykter om Laureen Harper. Har det.
Flott idé for neste Harper-angrepsannonse. holde dem kommer konservativ avskum
Jeg tror bunnen hans er ganske full allerede. Jeg tror det er der han holder på hjernen.
La oss være tydelige at ulemper er løgnere --- du bør gjøre noe med den kanadiske politiske historien før du gjør deg en a $$ av deg selv. Forresten er 'løgner' et veldig alvorlig krav.
Ingen stemmer å oppnå fra Canadas franske befolkning, så det er klart hvorfor han ikke gikk. Mer overraskende er at han ikke gikk til begivenhetene i Jerusalem.
i andre nyheter ... Blue Jays vant ... !! .... de har pengene ..
Hundefløyte var uttrykket Trudeau brukte for noen dager siden i en tale. Simpson gjenspeiler bare avgudsordene sine
Husker du hva Paul Martin måtte gjøre på 1990-tallet, husker du? Du skjønner at han måtte gjøre det på grunn av et massivt gjeldsfjell som ble bygd opp i løpet av årene før han. Latterlig å si at rødt blekk ikke betyr noe.
Hvem tror denne paven at han er? Benyamin Netanyahu?
Du må komme deg ned på knærne og be til Gud om tilgivelse for å skille for Put-in.
Du må slå opp 'kommunisme'
PHTest Hva et barnslig innlegg det tar et BARNES visdom å se gjennom det partiske tullet til anti-harperen VENSTRE i kviksand med skjevhet
STONER liker pensjon .....
. . . Ok .. analogien var en "bra latter" god en .. !! Takk for smilet. / ..
De fleste redaktører på kloden har kommet fra National Post og Sun News, Huffington Post er den beste kilden til sannhet i rapportering
Nei, det var den andre.
Og Harper var så elsket av de andre verdensledere ...
De hvite valmuefolkene fortjener ros for å ha gått mot strømmen. De røde valmufolkene har rett og slett blitt villedet av legionen og media som vet bedre. Vennligst les innlegget mitt.
Rangerte stemmesedler virker som det beste og rettferdigste alternativet.
Det internasjonale systemet ble skapt av supermaktene og deres hangers-on (på det tidspunktet Sovjetunionen, USA, Storbritannia, Frankrike ..). Det ville ha skjedd uten oss siden ingen ønsket et atomvåpen WW3.
'Du kan ikke se Iran, men de nukne galne mullaene er ikke langt unna.' ======= Det er bare barnslig sjåvinisme kombinert med gjenvasket propaganda. Globelesere fortjener bedre.
Grunnlovsloven 1867 sier tydelig at senatorer blir utnevnt av generalguvernøren, mens parlamentsmedlemmer blir valgt. Å prøve å velge senatorer er tydelig i konflikt med det.
vel Steve_d1, jeg var ganske sikker på at du var en vitenskapelig fornekter, men etter din siste kommentar nå er jeg helt sikker.
Gamle liberale fiender som Simpson er apatiske. Det viser godt for regimeskifte i Kathy Wynnes kredittkort Shangri-La.
Ontario er en grop nå; takket være Dolton
Det er vanskelig å lede når republikanerne åpent innrømmet å motsette ham i alle spørsmål.
Dette søppelet er uverdig for en seriøs avis som Globe and Mail. Jeg er skuffet over deg. Hvis en førsteårsøkonom eller statsvitenskapelig student sendte dette inn som et essay, ville han eller hun få en karakter som ikke bestod.
Aldri har uttalelsene til denne katten vært sannere: https://www.youtube.com/watch?v=kxRX6LXDpWs
Jeg slettet ingenting. Det er ikke engang mulig så vidt jeg vet. Er du litt paranoid?
Jeg antar at du må være tannlege, fordi det å lese ditt svake forsvar for Trump var som å bore en tann.
Kvinner på arbeidsplassen ser på hverandre som konkurrenter; ikke som allierte i kampen mot kjønnsdiskriminering. 'Akkurat som menn på de fleste områder, antar jeg. Men det virker for meg at dette er en del av budskapet hennes ...
Ja det er sant, men før eller siden mister Amerika det, og det vil være et innlegg IS eller Daech.
Det som kommer rundt går rundt. ^
Det, stuvianske, er grenens planteøkonomi.
Affluenza. De stakkars kjære.
Stakkars Harper. Han hadde rett hele tiden. Hva Harper tenker i dag, tenker hele verden i morgen.
Absolutt, sirencall - det var et mislykket kupp. Å komme derfra til å antyde at det var falsk i den forstand at det var et oppsett av Erdogan selv - i fravær av bevis - er loony konspirasjonsterritorium.
Soundoff er en karakter rett ut av George Orwells Nineteen Eighty Four. Hans forklaring på den nye og godkjente definisjonen av betydningen av ordene 'klimaforandringer' og hans påstand om at paleoklimat ikke er klima er ren avis.
Gammel hvit fyr lever også.
Jeg tror du må inkludere et "winkee face" for at noen mennesker skal få sarkasme. Men jeg er ikke en 13 år gammel jente, så jeg inkluderer den heller ikke.
Og Obama ga bare Assads største leverandør (Iran) carte blanche ved å suspendere sanksjoner og la dem slippe unna med sitt atomprogram. Obama har vært ubrukelig som president. Forhåpentligvis vil en faktisk voksen som tar over i januar hjelpe.
Jeg har aldri vært en fan av Hudak, men alle som har viljestyrken til å ta på oss de fete, oppblåste politibetjentene, får min stemme!
Det er et system på plass for evaluering, og det brukes med suksess av vellykket administrator.
Kanskje du ikke hadde gått fra skolen i 8. klasse da.
ja hatter har vært kjent for å skape stor urettferdighet
Eller den opprinnelige forfatteren av denne artikkelen.
Hva har Harper å gjøre med at Trudeau ikke gidder å til og med møte opp en tjeneste for 6 kanadiere som var ofre for et terrorangrep fordi de var hvite kanadiske kristne? Trudeau skal ha ansvaret, ikke sant?
Den varme luften fra denne statsministeren kan løse vårt karbonutslippsproblem.
Kunne ikke ha sagt det bedre.
Beklager, men den hesten hadde allerede forlatt låven. Som for eksempel da Justin fikk tilsendt et notat der han spurte om han kunne slå Harper, og han svarte med ... http://tinyurl.com/lhzomh3
Folkeavstemning eller ikke, avskaffelse krever grunnlovsendring, veldig, veldig usannsynlig.
Uhhh ... Dette er en av de viktigste sakene som vestlige samfunn står overfor?
Vær ikke så hard mot neandertalerne.
De eneste menneskene vi kan hjelpe er de 'gode' jemenittene. På den måten kan saudiene konsentrere seg om å drepe resten av de 'dårlige'.
De etniske samfunnene i Canada har to foreldrefamilier. Det er mer sannsynlig at kriminelle kommer fra familier med enslige foreldre.
Du bemerker at Jeffrey ikke er en god kanadier, og deretter fortsetter du med å ikke stave det 'lisens'.
Ren desinformasjon ... propaganda. Ingenting av det blir gransket.
Hva om jeg ble født her, opphever jeg statsborgerskapet?
Skammelig.
Helt riktig. Jeg vil ta med at problemene med Obamacare har blitt sterkt forverret av innsatsen fra mange republikanske statsguvernører for å kaste opp sperringer for implementeringen.
Det er olje under LA-bassenget. Gå til Huntington Beach brygge om natten, og du kan se lysene fra offshore oljebrønner.
ja det ville han hvis det gir ham kraft
Med de elektriske turene i Ontario er det ingen vinner når du driver disse togene. Dessverre står offentlige transportproblemer overfor alle større byer i Canada.
Fakta utgjør ikke skyld.
Jeg elsker deg enda mer enn jeg gjorde før!
De som bruker dem, kan følge rådene dine og fjerne dem. Det er opp til dem. De trenger ikke å behage deg eller meg. Jeg liker dem ikke heller. Noen mennesker vil bli kvitt hettegensere også. Og jeg hater personlig baseballcapser.
Må jeg uttrykke min grad til deg for et så utmerket innlegg.
Kunst, jeg er enig med deg. Min visjon om situasjonen handler om de uskyldige menneskene på øya, det er behov for god opprydding og det er ikke i ferd med å bli gjort. Jeg ser situasjonen som om den ville være ideell i den fjerne fremtid.
Trump har skiftet partitilhørighet et halvt dusin ganger, og snu mellom demokrater, republikanere og uavhengige. Alt som sier er at han ikke har noen ideologi og vil knytte seg til hvilken side han tror kan gi ham en fordel.
Eller fra legemiddelindustrien, den viktigste drivkraften bak tobakkforbudet.
Det er mitt håp at Harper vil fordømme israelernes utenrikspolitikk og ta et standpunkt basert på de kanadiske verdiene om likhet, frihet og frihet.
Ikke la deg lure av det "liberale" navnet i BC. Det provinsielle partiet ble dannet fra utklippene fra de gamle sosialkreditt- og konservative partiene i f.Kr. De er ideologisk mye nærmere CPC enn de føderale liberale.
Dessverre har G & M blitt en konservativ lapdog. Ikke lenger den upartiske pressen de pleide å være.
opium har lignende effekter som alkohol ... det er alt
Hvis du er jævla, vil ikke RT endre din mening. Så jeg ser ikke for mye risiko for oss her inne ... men siden du nevnte noen søte briter på det, må jeg sjekke det ut.
Venstre? Jeg er en hard kjerne venstre Venstre og alle jeg kjenner er på Ward's side. Din uvitenhet om hva som er liberalt og hva som ikke er fantastisk.
majoritetsregel,: vel for en, hun ......................................... ....
når gjorde det ????? Når det "gikk sammen" med alle andre ???? Gå til ordboken, åpne for "L", du burde vite resten ..
jeg er imponert ... du er virkelig interessert i dette ... bra for deg! ... men etter hva jeg forstår, blir årsaken til klimaendringene fortsatt undersøkt
Så det var "hvite mennesker" som voldtok og plyndret Kina i andre verdenskrig?
lol Prince ville vært mer artikulert og til det punktet om hans støtte til Trump!
Toronto 'demokrater' glemmer hvordan Obama og Clinton klarte å miste senatet som et resultat av hans rasende første periode.
Fremgang faktisk. FNs medlemsstater som har undertegnet, men IKKE ratifisert kjemiske våpenkonvensjon: ISRAELMYANMARUN Medlemsstater som IKKE har undertegnet kjemiske våpenkonvensjon: ANGOLAEGYPTNORTH KOREASOUTH SUDANS Kilde: OPCW.
Jeg kan fremdeles se og høre kretinene synge sin ros .... 'og fra og med dagen vil da høyeste montaine i land være kjent etter dis grat mann ...... Mont Trudeau!'
Les Konrad til og med disse delingene fra PMO før han publiserer dem?
Hvilken debatt så du på ??????????? Fra det jeg så - Justin var den klare lederen.
Dessverre, så lenge sunn fornuft er delt inn i tre partier, vil Harperites angrep på demokrati fortsette.
Jeg begynte opprinnelig med vognen med negativ respons her til jeg leste kommentaren til PJCM nedenfor. Det gir virkelig mening og en veldig balansert måte å se på dette.
Kanskje de konservative har problemer med å rekruttere førsteklasses kandidater fordi Mr. Harpers base av uutdannede religiøse dingbats, våpenelskere og klimaendringsfornektere skremmer bejeezus ut av oss andre.
Krigsforbrytere kan fortsatt deporteres hvis de bærer duell statsborgerskap, antar jeg at siden dette var en liberal politikk, støtter du det ??
kan du si MOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOO
Avtalt. Vi trenger folket, har rikdommen og evnen til å hjelpe dem, og vil høste de økonomiske og moralske fordelene i flere tiår. Det er de kaldhjertede feigene som vil holde dem utenfor.
Gi det en hvile med astroturfekommentarene. Den eneste som selger noe her er Naomi Klein, som pisker boken og videoen hennes.
monkey121 10:27 16. april 2013 Jeg liker ikke dem Sam Jeg er 10:29 16. april 2013 ------------------------ ------------- Dere er verre løgnere enn politikerne. Du lurer på deg selv.
De fleste sosialistiske regjeringer blir sparket ut av kontoret før nedfallet fra deres økonomiske dårlige ledelse treffer fansen, og så ser de nye gutta dårlig ut å rydde opp i søpla venstreflatene etterlot seg.
http://www.therebel.media/syrian_bullies_investigation
Det er derfor du ikke kan føre debatt. Folk er faste i sin tro, og noen vil komme med helt opprørende påstander om å støtte deres synspunkter.
Finner alle Ford-velgere det vanskelig å stave et enkelt ord på tre bokstaver som "av"? Og vil vi at slike mennesker skal bestemme hvem som driver ting?
Bra sagt. Jeg kan ikke tenke meg noen mindre kvalifiserte til å kommentere feministisk filosofi.
Jeg tviler sterkt på at den eldre Obama, hvis fornavn slipper unna meg, var muslim. Det er ikke en vanlig religion i Kenya.
Du håper at vi som kanadiere aldri ønsker konfrontasjon, men det er noen ganger nødvendig.
venneløs, yer ganske fordømmende tør jeg si Skjønnheten i det demokratiske systemet, ikke alle tolker en situasjon på samme måte som jeg gjør, og er fri til å uttrykke seg deretter.
Interessant, du er "lei av oss", men en mye høyere% av Canucks flytter hit enn omvendt. Vi burde bare skattlegge hver Canuck som går på amerikansk jord. Slå dem hardt og bruk inntektene til å bygge veggen.
Vi ber ikke offisielt folk om å assimilere seg, den offisielle politikken er multikulturalisme, så maree er helt riktig. Bekymret, kanskje du blir mindre opprørt hvis du tok deg tid til å lære betydningen av noen av disse ordene.
Han sa det for måneder siden. Jeg antar at du har glemt det.
Jeg er sikker på at Harper var 'alle disse tingene' før han møtte Preston Manning. Manning er en finere fyr.
Saken avsluttet!
Flott tenkning! Da vil du være godt og vel landlåst.
Dette høres litt annerledes ut enn det Lloyd Axworthy sa for et par uker siden. Hvorfor ville han ombestemme seg? Å forbli 'elsket' av sitt gamle politiske parti og dets leder?
Det følger ikke at den ikke kan plasseres hvor som helst heller. Så konklusjonen din er feil.
Sikkert et lite fly eller helikopter kan fly lengden på rørledningen en gang i uken, eller etter behov, og oppdage en lekkasje.
Veldig bra artikkel. Jeg er 68 år, med fortsatt mye å lære om livet; Imidlertid tror jeg nå at nøklene ligger i å akseptere deg selv som du er, og nok venner, ekte, vil fremdeles elske deg. Lær så å gi slipp og LEVE !!!!
Du kunne ikke bry deg om å lese hele artikkelen?
Hun har bare en kilde, derfor har den ingen reell troverdighet.
kanskje dere begge har rett.
Og bombingen av dem gjorde det åpenbart verre.
Gjør det ikke riktig.
se! utenrikspolitikk! Kanadiske verdier!
Jeg er enig med CycleWest; Elizabeth May er den mest imponerende partilederen med stor margin. Imidlertid er det det deprimerende gamle problemet med "bortkastet stemme": en stemme for De Grønne er en bortkastet stemme hvis du ønsker et regjeringsskifte.
Hva med å betale tilbake for alt de fikk mens de ventet 2 eller 3 år på velferd?
Hvis du prøvde AdScam på for størrelse, ville du vite hvor absolutt det var lite i forhold til noe av Harpers svindel. Lure.
Hmmm. NDPere jeg kjenner synes Globen er en konservativ fille. Gå figger.
Kvinnen er også kjent som total svindel hennes e-post
Følg 'stien'. Sosiopaten ...
Og hvis hun ikke var ... legg henne i en rett jakke!
Se innlegget mitt. Du kan tenke nytt om din mening
Jack Layton var det motsatte etter mitt syn at han ofret ideer for å oppfordre til masse forbruker i en provins spesielt.
Egentlig? Jeg mener egentlig?
Så for Keller er svart og latinamerikansk stemmegivning mer legitimt enn hvit avstemning. Hvem er rasisten her?
G&M skammer deg for dette bildet ...
Von, men ser du, åndelighet er ikke religion. Min idé om åndelighet er ganske motsatt av religion. Det handler mer om den delte virkeligheten til mennesker i her og nå, ikke uvirkeligheten i det hinsidige.
Media jobber for politikerne, så virker det.
Det var ikke en Sig Sauer-plattform, det var en Sig Sauer MCX-rifle. Hvis folk skal diskutere noe, er det en nødvendighet å ha de riktige fakta ... BTW ... er ikke pedantiske folk irriterende ;-)
Martins spareprogram: avlaste føderale kostnader på provinsene med et ensidig 40% kutt til føderale overføringer og deretter - Voila! - kunngjøre et balansert budsjett.
Hvis leger blir betalt for mye, hva med de over 70% på Hydro som tjener $ 100 000 pluss, og det inkluderer fyren / galten som feier gulvet!
Utmerket artikkel, selv om jeg kanskje ikke er enig med Harper eller alle kommentarene dine, som faktisk er artikkelen, er det riktig?
[Spekulasjoner er nytteløse inntil vi kjenner valgsystemet som skal brukes i fremtidige valg.] Avtalt. Når vi først blir kvitt innlegget, forutsatt at Trudeau holder løftet, er alle spill av. Tidligere forestillinger vil være irrelevante.
Du må være gal for å skrive en slik lederartikkel. Jeg drepte meg leende.
Hvorfor skulle Miley et. al. ha på deg bukser, når det er mer publisitet og til slutt penger (og terapeutøkter!) fra å ikke bruke bukser?
Mange californiere stiller meg de samme spørsmålene om hvorfor en sunn person ønsker å bo her i Canada. Canadas fjerne nord er et sted med utrolig skjønnhet. Attawapiskat er en hvit manns trailerpark ploppet ned i det nordlige landskapet.
'Vestlige land blir til og med bedt om å omgå sitt eget rettssystem for å imøtekomme sharia-lovgivning for de som velger det.' Nei, det skjer bare i høyreorientert fantasiland.
Avtalt. Jeg kan ikke tro at Mulcair ville ofre to av sine egne bare for å score politiske poeng og få Trudeau til å se dårlig ut. Du har rett, Mulcair er en dummy.
Dette er en veldig god kommentar. Å gå på jobb med en minstelønn hurtigmatjobb er mer ydmykende for en 40-åring i dag enn å samle velferd. Det pleide å være at alle som gjorde en hard dags arbeid ble respektert.
^ Denne fyren kunne bry seg mindre om doping, han bryr seg bare fordi en kinesisk svømmer ble kalt ut.
Dette ville ikke engang bli anfektet av retten. Trudeau har mandat. Valget ble kjørt på dette som en plattformplanke. Også NDP-velgerne støtter denne endringen. Det er 70%.
Prøver du å få en annen betalt for propagandatur til Israel Wente ..... vær så snill å slutte å skrive om Midtøsten ... det er nok Globelesere må tåle tullet ditt som det er .....
Visst, ikke sant, ok. Kan du si .... mutterfelt. På tide å ta medisinen din.
Kanadiske regjeringer har forlatt støtten til teknologiindustrien, fordi selskapene som er levedyktige ikke trenger støtte fra myndighetene.
Har John Baird noen barn?
Det er en kort tur! Ingen trenger luksusseter på så kort tid. Menneskene som designet dette er idioter. Eller de er bare et selskap som solgte en idé og laget en mynte.
du kan ikke ha en ATTACK AD som angriper Kid Trudeau hvis det ikke er noe å angripe, selvfølgelig er det noe å angripe, og de er alle sanne, ikke gjort, så hva er galt med angrepsannonser hvis de er sanne
Det samme papiret som har godkjent Harper to ganger, forteller meg at TPP er mindre enn håpet på og mindre enn fryktet. Yay, alt er i orden.
Arbeidsmoral er ikke like sterk i jeger-samlersamfunn som den er i landbruks- eller industrisamfunn.
Jimmy 'Git' er done 'Pattison er ansvarlig for transitt med ja-stemme. Det alene er verdt å stemme ja !!
Hvis jeg møtte den situasjonen, ber jeg om å se vitenskapen som støtter deres krav. Men det ville være svært ulovlig
Hudak er imidlertid ikke en leder, selv om jeg vil stemme Høyre, viser denne fyren meg ikke at han er ledermateriell!
Mer som sugd inn kan du si.
Taiwan trenger bare å se på Tibet og Hong Kong for å se hva som skjer når Beijing har ansvaret, forhåpentligvis vil de holde sikker avstand fra det tidligere moderlandet og fortsette på sin egen vei.
@ jbw24: Jeg er ikke en ekspert, men jeg lurer på om det er hensiktsmessig å si at ideologien de facto blir "taskmaster" som får den diffuse kommandostrukturen til å fungere.
Harper er den kinesiske, franske og amerikanske oljen B% ^ & *
Bob .... slik jeg leser det, ser det ut til at du er enig med professor Huscroft i sitatet ... mente du det annerledes?
Sarkasmen din er uberettiget. Folk som ønsker, trenger hjelp, ber vanligvis ikke om det
En gang ville en borger i Toronto, Lysiane, stemme på Rob Ford. Hvorfor ikke, hun ville være hans tvangskvinne!
Så hvorfor er det akseptabelt i pressen å stille spørsmål ved objektiviteten til hvite politibetjenter i svarte nabolag, men ikke objektiviteten til en latinamerikansk dommer.
Fortell noen som bryr seg Save Trudeau
NDP vil ikke dø, men den vil aldri vinne det nasjonale valget og danne en regjering. De vil alltid være en 3. plass fest. Det er realiteten i det !!!!!
Det viktige spørsmålet er om ikke Høyesterett skal ta avgjørelser angående sitt eget medlemskap - slik at de tillater det, opprettholder enhver eksisterende politisk skjevhet retten kan ha.
Takk Rory for å bringe et annet og omtenksomt perspektiv på den afghanske opplevelsen.
Vi ser på den totale progressive avstemningen og føler oss ganske fornøyde.
Kona til P M er ikke 'First Lady'. Det ville være Hennes Majestet Dronning Elizabeth som er vårt statsoverhode.
Wow. Se på all falsk opprør.
Ingenting. Med mindre du holder 'magisk' tro.
vi har allerede det? det kalles CBC. Skattyter finansiert, venstreorientert propagandamaskin. Mennesker som deg er som trente seler, klapper over alt anti-konservativt og pro-sosialistisk.
Kanadiere er mestere i å 'rulle over og gå i dvale'. Hvordan tenker du at vi avviklet med den nåværende Harper-regjeringen?
Forresten impliserte jeg Kazzy.
avhengig av hvem som er avlytting, noen ganger kan du eliminere det hvis du lager en lue av tinfolie.
Ja nåde og verdighet-Cha ching !!
Det blir gammelt.
maree snakker for 'alle' kvinner nå lol! det er mange kvinner der ute som ikke deler hennes utdaterte synspunkter, og hun vet det veldig bra, men hun ser ut til å være i fornektelse.
Den eneste personen som ser ut til å ha vært vitne til svindel med valg-ID var Brad Butt. Og så gjorde han ikke noe med det, etter å ha vært vitne til det ... å vent - han lyver.
Det gir mye mening, spesielt fordi vi ikke vil ha en konflikt mellom vår midlertidige statsminister Justin og Putin. Putin spiste Justin til frokost, akkurat som han gjorde mot Obama.
Eller Dracula med ansvar for blodbanken
Slutt å kritisere en mest vellykket kultur. Det er mange aspekter vi bør ta i bruk.
Inkluderte du "inntektsdelingsfaktoren"? Må legge til 12 poeng for det.
Simpsons 'syende raseri' ??? Um, kanskje du bør lette på pillene litt.
Jeg ser poenget ditt med å 'drepe uten å skille.' Hun får det til å høres ut som luftangrepene ikke har noe spesifikt mål, og bare bomber. Sannheten er at spesifikke luftangrep kan føre til sivile tap, men det er ikke vilkårlig drap.
Vel der har du det. Globens mest verdige unnskylder for denne sverte regjeringen. Konrad, du burde skamme deg for å ha kjøpt deg så mye inn i festlinjen. Flanagan ville ha sagt det samme, men kanskje bare med et snev av 'middel' til det.
Andre land oppfordrer sine expats til å stemme ved å sette opp ekstra territoriale ritt eller valgkretser for dem. Problem løst. Jeg har vært i Canada i 45 år, og jeg kan fortsatt stemme ved valg i hjemlandet mitt.
Det opprinnelige innlegget er en kommentar som gjør vold mot poesien til de største engelske forfatterne, og vrir linjen for å bli en hul sexistisk kommentar, og likevel har nok folk gitt det tommelen opp til å "score" i det positive. Dette er så galt.
Jeg er på ingen måte en Harper-hater. Imidlertid er hans "harde på soft-narkotika" -politikk en grunn til at jeg kanskje ikke stemmer konservativt i neste valg. Trudeaus posisjon er langt mer opplyst.
Ting blir ganske ille i den moderne verden når Weenerz som Weiner ikke bare blir valgt, og aldri går bort.
Språklighet bør kreves av "landede innvandrere" ikke bare borgere.
Han mistet nettopp all troverdighet med meg for å kommentere familiens skattekutt og barnetrygd. Sikker på at han vil donere barnet sitt skattekreditt til veldedighet, men som det viser seg er det en så tom gest.
Veterans Affairs Secretary er Eric Ken Shinseki.
Hvis land ikke solgte våpen i utlandet, ville ikke dette skje.
'Benched with the Obama Doctrine.' Obama dreier seg selv? Under blekerne.
Canada trenger å huske sine feil i krig så vel som fra ofrene. Internasjoner i begge verdenskrigene var feil vi kan lære av.
Du mistet være ved omtale av 'lovlighet av protester' ...
Alle ting er ikke like == betrakt en liten gutt, født i en ghetto til en ugift og uutdannet mor, uten positiv mannlig figur som foreldre. Er det alle ting like?
Jeg er enig, Tom henger seg kanskje ... Jeg ser Trudeau trekke ut hva Philippe Couillard gjorde i Quebec.
Det var ganske morsomt!
RayrayIndian Affairs sporer din forfedre og har problemer med å akseptere Johnny TwoSkidoos som et tradisjonelt navn.
Ekstremister på begge sider, venstre og høyre, er like latterlige og i stand til utrolig hykleri og brutalitet.
Roberts solgte angivelig eksponering i nyhetsprogrammet sitt til klienter i selskapet hans. Det er ikke en 'lignende grunn.' Salomo kompromitterte aldri sin luftjournalistikk.
G&M innse at gutta dine mistet og av så mange grunner. Denne typen rettferdiggjørelse av din latterlige holdning til Høyre er pinlig. Prøv å være den nasjonale avisen du hevder å være.
Husk at Globen nå har en økonomisk interesse i Harper, ettersom de er mottakere av Harper-debattene. Globen kan like godt være National Post.
Jeg misliker ideen om at myndighetene forstyrrer religion på samme måte som jeg ikke liker religiøse grupper som prøver å lede en regjering. Vi kan lett imøtekomme niqab, så la oss gjøre det og konsentrere oss om viktigere spørsmål.
Toronto Star burde behandle ham som de behandlet Nina Wills.
Harper demonterer freden, ordenen og den gode regjeringen som en gang var, han garanterer at venstresiden aldri kan sette den sammen uten utvinning av naturressurser. Harper husker veldig mye basen sin.
Jeg har. Du gjør. Og du ville lære mye om livet.
Igjen, alle disse kommentarene lukket virksomhet er veldig irriterende meg.
Jeg vil ikke stole på noen av disse to alternativene. Begge antar at Trudeau har et sinn, og at Mulcair kan styre temperamentet.
Du skjønner at 'homofile' allerede kan adoptere, ikke sant? Brøt alt h% ll løs? Savnet jeg det?
'Syria har blitt overlatt til å begå alle slags grusomheter mot sitt eget folk ...' HAHA! Morsomme ting.
Hvilket åpnet handel og skapte velstand?
Så, hva er Harpers alternativ? En frihandelsavtale?
En progressiv er definert som noen som er så åpensinnet at hjernen deres har falt ut.
... og en kort også.
Enhver borger som ikke ser fordelene med beskatning, bør reise til et land som ikke beskatter borgere for det felles beste. Tro meg, det er et øyeåpner.
I en verden av utopister på den internasjonale scenen, bør vi ikke glemme uttalelsen fra Bismarck: 'Dagenes spørsmål vil ikke bli bestemt ved taler og flertallsbeslutninger, men med blod og jern'.
Elitistisk snobb.
Akkurat tankene mine. Jeg, og menneskene jeg kjenner, vil stemme strategisk. Selv om man må holde nesa litt - må vi bli kvitt Harper og hans splittende, destruktive regjering. Det vil ta tid og årvåkenhet, men vi kan komme tilbake.
Egentlig? Har du noen gang hørt om en ting som kalles "kritisk tenkning"? Vent - skrap det - noen gang hørt om tingen som heter 'tenking'?
Står du fast på 1950-tallet?
Jeg kunne ikke vært mer enig.
Valzar: Selvfølgelig bør folk tro på hva de vil. Hvorfor det krever et budsjett på 5 millioner dollar i Ottawa er en annen sak.
Vi hadde tilskudd per stemme som Harper fjernet. Jeg har ingen interesse for noen historie nå med klager fra Harperites angående politisk innsamling. De brøt systemet slik at de eier det hele.
En annen klisjéfull eldre som slår øyeblikk som vår tidligere dårlige unnskyldning for en statsminister likte å gjøre!
ISRAEL er i motsetning til resten av Midtøsten ikke beskyttet av den politiske korrektheten til den progressive venstre eller det venstreorienterte inkluderingsprinsippet
Rart ... du har nettopp beskrevet hvordan jeg har det med religion, du vet, folks opiat.
Tilbud og etterspørsel. Det er et større tilbud av mennesker for å fylle lavt kvalifiserte jobber. Samfunnet har ikke 'verdsatt' disse jobbene lave. Den økonomiske virkeligheten har.
Avtale? Når Irans leder sier 'død til Amerika'!
George Orwell ville ha hatt det gøy med Wynne og hennes politiske lignende.
Din tro på himmelen pappa truer verden. Når katolikkene begynner å betale skatt, kan jeg ikke forakte organisasjonen din like mye.
gud de HATER bare noen som sier et ord til forsvar for fienden ...
Dette er klikk agn.
En ting til ... glem det, jeg glemmer hva det var. En virkelig bisarr lederartikkel.
Kanskje han burde begynne å fortelle oss HVORDAN han skal gi alle disse jobbene uten å starte den tredje verdenskrig ...
RASIST! Forventer at alle blir behandlet likt? MONSTER! Jeg ringer til menneskerettighetskommisjonen. Forvent at en kenguru snart vil være på døren.
Tvungne vaksinasjoner er for nazister
'De konservative har allerede kunngjort at de ikke følger etter' Kan noen peke meg på artikkelen som snakker om dette? Jeg finner det ikke og er veldig nysgjerrig.
indoktrinering fra fødselen, med blind aksept
Jeg vet ikke hvordan de kan si dette med et rett ansikt - lærere fikk bare en høyning - selv om de er blant de best betalte i OECD-landene.
Ja, selvfølgelig. Men vil de innfødte faktisk gi AFN myndighet til å inngå bindende avtaler med Feds ??? Ikke så sannsynlig !!! Derfor mer av det samme uendelige tullet for alltid.
Ja, det er vanskelig å håndtere 'nyheter' ordentlig når leserne er uenige i tingene du publiserer. Det virker neppe rettferdig.
'Canadas økonomiske fremtid avhenger av vår evne til å utvikle og eksportere energiressursene våre.' Løgner.
Jeg er fornærmet over at denne bozoen kom fra Hunter S.
LOL. Hyperbole var aldri mer berettiget: 'Mr. Trump vil være en katastrofe ... verre enn en asteroide som krasjer inn på jorden og skaper en atomvinter for en generasjon som kommer. 'C.
Kevin O'Leary blir raskt Canadas Donald Trump.
hun nevnte aldri elefanten i pensjonistens romglobalisering? ja, vi hadde det bedre, ytelsesplaner, nå er innskuddsplaner normen
Så Ronin x Hva er løsningen? Så langt ser jeg ingenting, men tuter tull fra deg!
Det er et vanskelig poeng. Jeg har allerede hatt mine fire barn, og jeg kommer ikke til å ha flere. Uansett hva jeg måtte ha videre, er vann under broen.
Rob P .: Veldig godt oppgitt. Jeg skulle ønske jeg kunne ha gjort det også.
Sosialdemokrater. Stor forskjell.
Kolesterol er IKKE problemet. Kroppen spesielt hjernen vil ikke fungere uten den. Høyt kolesterol. Dette er bare ett av mange artikler om kolesterolmytene. http://www.thincs.org/Malcolm.choltheory.htm
Som hva ? Har du noe å foreslå?
Å være kritisk til nye ideer som er å finne i en bok du ikke har lest, Tony? En god propagandist ville ikke engang prøve det.
Hellig pronomen Batman. det var en omfattende volley av vers.
Noen ganger er de det. For det meste er de ikke det. Men det krever en skarpsinn av intelligens for å gjenkjenne det samme. Du mister begge veier.
I vår tid må fredsbevarere være bedre bevæpnet enn noen potensiell motstander. . LAV betraktes bare som 'fredsbevarende utstyr' hvis de plasseres mellom motstandere som er dårlig bevæpnet. Det kan tas ut av et RPG.
Pont DuPont? Fin ring til den.
Så du tror at høyere tetthet er en bedre livskvalitet? Jeg er uenig.
Får en til å lure på hvordan Edward Snowden og inntrengeren Bush vil bli sett på i neste århundre, av landsmenn.
Jeg vil heller ha regjeringen som driver noen viktige næringer. Ingen skylder kapitalister noe.
Så alternativet ville være direkte krig - den virkelige tingen - ikke ting du ser på TV. Dette er en kulturell - ikke militær - konflikt. Det verste ....
'' 'Underhuset ble først sendt på TV i 1977 (husker jeg).' '' Mediene fikk det de ønsket, og parlamentsmedlemmer har spilt rollen siden.
Interessant konklusjon .....
Takk, vi trenger ikke den dumheten her, flytt til USA hvis du vil ha det.
En veldig rasjonell kommentar. Jeg gir deg tommelen opp.
Med Harpers bruk av rekvisitter som kasseapparatlyden og involveringen av Canadas to mest berømte albinogorillaer (Rob & Doug Ford), har det noen ganger følt at vi ser på SCTV.
'Hvorfor Toronto-ordfører Rob Ford ble ansett som en uegnet videregående trener?' Denne typen sier alt ... // www.youtube.com/watch?v=m-fTJf5o1OM
Lysiane har sans for humor i dag. Hun sier PQ-sjanser ser bra ut for et stort valg. Igjen ingen overraskelse her fordi CROPs offentlige avstemning ble sponset av La Presse. Hun er en god soldat!
Avslutt den overfladiske fiksasjonen med De Grønne!
Kanskje partiet som lager en så stor del av 'mikroagressjoner' kunne få hodet rundt hvordan det føles å være folket i den mottakende enden av venstreorienterte vitriol de siste 40 årene eller så, dvs.
Hvis saudiene er "fiender" som du sier, hvorfor solgte Harper våpen til dem?
Hvis du vil høre hva andre har å si, kan du prøve å lytte. Det krigførende flagget ditt vifter og brystdunkingen ser ut til å gjøre deg litt døv.
Nok en godbit fra videoen. Hvis det var så ondskapsfullt, hvorfor snakket han om å donere midler til å gå inn i ringen?
Ok, selv om jeg ikke er en Trump-tilhenger, og jeg synes begge kandidatene er like foraktelige, fant jeg dette 'enda en anti-Trump-pro Clinton-rapport altfor forenklet.
Alt snakk om "første kvinnepresident" bekrefter hva Haroldp nettopp sa at alle som TEKNER dette, burde slutte å snakke om "første kvinnepresident" som om det var mulig
Typisk propagandistisk tripe fra PS1.
Sikkert det som haster, er å undersøke klagerne.
Å nei, de er for 'progressive' her for det. Mer sannsynlig vil de bare kritisere det til 'Islamaphobia'. Fakta blir forbannet
Jeg tror ikke Trump noen gang har sagt å kutte militærutgiftene. Bare for ikke å bli involvert i andres kriger.
Negativ rapportering? Hvilken del så du på som negativ? Hvorfor vil du beskylde henne for å være anti-frankofon? Er hun ikke frankofon av fødsel?
5 dollar for deg Tommy.
Det er omtrent like stilig som å spørre en nabo om du kan parkere den nye bilen din i oppkjørselen hans etter at lastebilen hans er overtatt. Hei, det er ikke slik at politikere vet viktigheten av ord og utseende.
Russerne sendte ikke hæren sin.
Yugely elite, virkelig elite, en stor elite, virkelig flott.
Det er akkurat det hun sier. Det vil bety at du faktisk leser artikkelen.
NEBIES, Du innrømmer at Harper i det minste er skål ... farvel kvastskap feig.
Det var et tilfelle av 'Gjør som du blir fortalt - eller dø'. De mente det.
'et stort antall kanadiere'. Der. Glad nå?
hvis han var velutdannet, ville han ikke være en rbo-con.
Når det gjelder Sunny Immigration and Refugees inkludert "udokumenterte" - eufemisme for "illegale", er Doug Saunders enda sunnere enn Justin, hvis det er mulig
Justin har all rett til å fortelle deg hvordan du kan oppdra og disiplinere barna dine. Regjeringen må være i buksene dine, soverommet ditt og hjemmet ditt. Solrike måter!
Du må lese alle ordene. Rapporten fant en reduksjon i STREET-prostitusjon, ikke en reduksjon i prostitusjon. Gaten er erstattet av Craigslist og dusinvis av andre online forsyningskilder.
Har vi NOEN utenrikspolitikk i dette landet som ikke er skrevet av USA og Israel?
Progressive111: Jeg antar at du prøver å si at Mr. Harper er en progressiv.
Falsk ekvivalens.
Kan du si 'Witch Hunt'! Nå er det tid for Duffy å saksøke ... alle ... inkludert media.
Foreslår du at folket i Attawapisckat ikke lever den samme livsstilen de hadde for 100 år siden? Jeg er sikker på at livet deres ikke har endret seg vesentlig. vil du at jeg skal prøve å endre det? hvordan foreslår du at jeg gjør det?
Jeg er pro-Israel, men ville ikke stemme på Harper når som helst.
Zim og Zer reiste opp bakken for å hente vannbunke Zim falt ned og sis krone, og Zer kom tumlende etter. Neste gang - å oversette Dr Seuss 'arbeid
Men dette er ikke et spørsmål om lov. Det er et spørsmål om personlig religiøs tro. Hvis din tro avviker så mye fra TWUs, hvorfor skulle du ønske å dra dit i utgangspunktet?
Ditt avsnitt om stilen til Harper-regjeringen husker den gamle sagen om uunngåelighet - en er en hendelse, to er en tilfeldighet, tre er et mønster. Velg noen tre og fortell meg hva som vil skje med demokratiet vårt hvis Harper kommer inn igjen.
... starter med Nedre Canada.
Ja. Jeg tar penger fra mamma, men hun sier at jeg måtte eller jeg ble spanked.
Wickipedia .............?
Tro er å tro det du vet er ikke sant. Mark Twain.
I Kim Il Trudeaus diktatur må innbyggerne tenke seg slik de blir instruert av våre statlige medier.
Dette er en så åpenbart latterlig kolonne, jeg måtte sjekke to ganger for å forsikre meg om at den var i Globe and Mail. Jeg forstår at tidene er tøffe i journalistikk og alt, men ærlig talt, er det ingen som sjekker dritten som blir publisert?
Jeg er imponert over at han kom hele veien gjennom en kolonne om klimaendringer og ikke brukte 'd' ordet en gang.
Det beste Ontario Liberals har for dem er Tim Hudak, mesteren i kampanjen for opposisjonsleder.
De burde være ute og protesterte mot filmen The Last Samurai (En amerikansk militærrådgiver omfavner Samurai-kulturen han ble ansatt for å ødelegge etter at han er fanget i kamp).
Riktignok, men til og med deres fiskale prisme er vridd. Harper (som Mulroney) har bare samlet mer gjeld. Det er IKKE skattemessig konservatisme.
Trump, analfabeter ?? Kan ikke væreAdvarsel - språket er NSFWhttps: //www.youtube.com/watch? V = 7LFkN7QGp2c
Krev statsborgerskap for å kjøpe eiendom.
Han har skummet til kløen mellom de to store tærne.
Det er behov for et seriøst blikk på den ikke-valgte og offentlig finansierte PMO. Du og jeg betaler for denne partisan-gjengen, og vi vet ikke engang hvor mye.
Bravo, Globe & Mail.
Jeg vil ha alle rabattene jeg kan få, det hjelper med å betale skatten. Noen apotek er dyre for meg, og så får aldri rabatten deres aldri der inne. Og jeg har ikke begynt å bruke narkotika ennå.
... og hvor mye sutring som har skjedd her fra gråtebarnene da G&M faktisk tillot å skrive ut noe som var gratis og sannferdig om PM Harper. De føler seg forrådt av DERES avis!
Barna er de virkelige ofrene for helikopterforeldre når de vokser opp til å være redde, unaturlige og ganske kjedelige. I likhet med deg "så jeg noen ting" i barndommen som streifet rundt, men det var bare livserfaringer.
Hvordan komme under Harpers hud, stem Liberal.
Det ville være tre, nåværende eller tidligere New Yorkere!
Kanskje Justin burde ta seg en tur til Midt-Østen og finne ut av det?
Så det å være kelner, arbeider eller bussjåfør er ikke en karrierevei? Hvor frekk og snobbete.
For en informativ kommentar. Ingenting disse Harper-krypene sier eller gjør er som annonsert.
Du gjorde akkurat dagen min. Kanskje trenger Globe and Mail å lyse opp litt.
Det er et spørsmål om fritt valg. Hvis publikum trodde kvinner velger å bli dekket fra topp til tå, ville det være ok. Men det ser ut til at de fleste kvinner ikke har noe valg. Vi kan ikke tillate det i et fritt samfunn.
Jeg mistenker at den samme regjeringen venter fem dager før den henter sin utenrikspolitikk fra Fox-nyheter ...
Nødvendig lesing i Paris? Hva med Toronto og Ottawa?
Hva med å eliminere den indiske loven?
wow snakk om splittende retorikk. Jeg trodde at vi som medlemmer av menneskeheten alle er sammen om dette. Tydeligvis ikke.
Sun News manglende seertall står i skarp kontrast til storebror Fox News i USA. Det sier mye om forskjellene mellom kanadiere og amerikanere. Vive la forskjell!
Betal, mennene dine hadde et tiår. Hva gjorde de akkurat med det?
Mislykkede men bemerkelsesverdige menn som forbedret det de ble presentert for, men ikke uten kostnader.
Det passer de som har 'Personlig ansvar' tatovert over hjertet, men ser ut til å skylde på andre for deres politisk ledelsesmessige feil og mangler.
De fleste evangeliske kristne støtter også dødsstraff, 2. endring, støttet krigen i Irak og motarbeider alle sosiale programmer for å hjelpe de fattige. Ellers er mange av dem ganske selektive i hvilke deler av Bibelen de følger.
Ja, hun ser ut til å glemme at manager og administratorer er problemet.
Han er ikke smart nok til å være tankeløs mobber
Paul Martin støttet invasjonen av Irak, og du stemte sannsynligvis på ham
«Ville denne dommeren også kaste ut en kreftpasient som hadde på seg et skjerf?» Har en kreftpasient et skjerf av religiøse årsaker?
Jeg bor tilfeldigvis i Saskatchewan og er ganske fornøyd med min nåværende representasjon, tusen takk.
Gutten undrer seg berettiget til sine rettigheter.
Det er et problem med vold mot kvinner over hele verden. Denne volden tar mange former, men resultatene er de samme. Det er ikke positivt for noen.
TW - her er noen data om BNP i Alberta i 1985 og 2013 http://albertacanada.com/business/overview/economic-results.aspx og i 2013 utgjør landbruk kun 1,9%. Tenkte bare at du kunne være interessert
Hva steve_d1 sa: Hva skal du og din religion gjøre med det? 'Lege, leg deg selv'
Å ja, NDP er det jeg kaller 'pengetreplanen', og den vil fungere så snart vi begynner å plante pengetrærne.
BS shoopster. Ikke ta jobben, og du er borte, eller stukket ned på arbeidsplassen for ikke å spille ball, før du slipper taket på grunn av arbeid. Det er ingen lov som beskytter deg mot det.
Nei, det gjør du ikke. Kom over det.
flott innlegg, litt lemminger fikk meg til å le!
Og hvilken klok leder og hvilket parti ga flertallet av velgere dette mandatet til? NDP har bare overveldende gitt nei til sin leder. Fin prøve med ditt svake argument.
'Folk med full tillit vil slå tilbake selv når det er klart at ideen eller planen ikke er så bra.' Rob Ford
Leppestift på en gris.
Hva med å takle dem begge. Det er ingen verste. De trenger alle en frekk oppvåkning til virkeligheten.
Ha ha! Husk deg, jeg synes alle kommentarene er ganske bra. Men din gibe fikk meg til å le ... :)
Clueless fra Halifax er nettopp det.
Jeg kan bare høre Harper si 'Vi har lover for det.'
Muslimer er problemet .......... IKKE LØSNINGEN!
'' Sosiale medier 'er en kloakk'. Kanskje DITT er det, men det er det absolutt ikke mitt - og det er heller ikke barna mine. Høres ut som om du trenger leksjoner og opplæring i hvordan du kan opprettholde en press på nettet?
Lønnsbumpen var bare en del av godbitene som ble levert, flere sykedager med full lønn osv.
Jeg liker logikken her. Hvis du er elendig, kan du ikke be om dødshjelp; hvis du har det bra, kan du.
Håper de gjør, vi har ikke råd til fire år til med vinneor Justin for den saks skyld
Bortsett fra kvinner med fungerende hjernestammer
Hva i helvete vet denne gamle mannen om noe? Han tror på en fiktiv gud.
En universitetsprofessor regnes nå som en tjenestemann? Jeg antar at de er når du er misunnelig på pensjonen deres og vil gjøre et poeng.
Mel, du går helt poetisk og alt
Wow. Kanskje den mest uinformerte, inflammatoriske og storslåtte kolonnen på en stund av den gamle hag ned i blokken. Patetisk.
Kan ikke annet enn å legge merke til at de menneskene som snakker om frihet, ville, hvis de kunne, nekte ytringsfrihet for dissensentene.
CBC Radio 1 er nummer 1 i Vancouver og har vært det i årevis. men ikke la sannheten komme i veien for din uvitenhet.
Og denne gjennomtenkte, begrunnede kommentaren er relevant for hva, akkurat?
Trump støtter Key Stone, hans presidentskap vil være bra for Canada!
ganske riktig
De fleste mennesker involvert i Paris var franske småkriminelle som ble radikale. ISIS utnyttet bare det som allerede var der.
Putin er veldig populær hjemme!
~ $ 580 000 / år totalt for 9 styremedlemmer.
Fikk du tilbakemeldingene du lette etter fra fagpersonene etter å ha sendt arbeidet ditt til dem?
De setter bare neglene i sin egen kiste til neste valg. Det er fantastisk.
Hør hør!
INGEN bevis er du blind? Uranavtalen med Russland, alle hemmelighetene som er gitt til Kina og hennes lenker til det muslimske brorskapet. Uansett spiller det ingen rolle at det er ingenting hun kan gjøre for å stoppe Trump.
La oss prore om Royalty.
Vennligst ikke fortell meg at du bare nå har innsett at Globen er et venstreorientert nettsted ... Hvorfor tror du vi hadde McGuinty, Wynne og nå Trudeau? På grunn av venstreorienterte partiske nettsteder som Globe.
Har du lenker og referanser?
Selv om du ikke ville vite det, skjer dette allerede i Canada. Snakk med alle som er innen familievold, sosiale tjenester og vold mot kvinner, så får du vite det. Jeg har hørt om det i flere tiår.
Om fem år vil Canada ha det bra, faktisk mye bedre med separatister som er gått permanent. Det som er igjen av Quebec vil knirke innbyrdes, og kong Karl og Madame Marois kjemper om det som er igjen.
I det minste har JT ennå ikke startet sin egen HALL OF FAME
Den hemmelige regjeringen kan ikke tillate det.
Gjør all moroa du vil ha. Hvilken reform av Senatet klarte Harper?
Basert på eksistensen av artikkelen, er det ikke tilfelle over hele linja.
Ja, hvis han hadde kastet granaten som drepte min kjære på det gudforgitte stedet for så lenge siden, og i en så øm alder, ville jeg støtte løslatelsen hans.
Det kommer an på hvordan du definerer fare. Fysisk sett kan han bare ha satt seg i fare, men tydeligvis hans handlinger for å henge med narkotikahandlere og kriminelle, han satte den bredere byen i en fare som du ikke vil ha i et demokrati.
Dette kommer til å bli det mest spennende valget på flere år, det er helt sikkert. Jeg lurer på hvordan de liberale vil takle det?
Kan noen minne meg om sist gang en jøde eller en kristen ble gjort til borgermester i hovedstaden i Iran eller Saudi-Arabia eller Egypt eller Syria?
Globen har sunket til et nytt lavpunkt. Patetisk journalistikk.
Du vurderer fremdeles å gjøre en god del av arbeidet som "å hjelpe", noe som sier mye. Egentlig hjelper du ikke, men gjør en god del.
Å ikke være homofil gjør ikke en homofob.
Viktig å huske på at Marois og PQ ikke engang fikk et flertall blant frankofonvelgere.
"Batterimirakelet vil transformere både transport og kraftproduksjon" http://thinkprogress.org/climate/2016/06/17/3789368/battery-miracle/
RAND ga aldri ut rapporten du har henvist til og vises i artikkelen. I 2008 sendte RAND en uttalelse som benektet rapporten. Sjekk kildene dine.
Bare vent litt. Moderatorene er ikke våken ennå :-)
Synd at han ikke hadde en lignende pressekonferanse for sin korrupte G20 såkalte offiserer
Det eneste som vil få folk til å endre seg er den totale sammenbruddet av den industrielle sivilisasjonen.
Men de snakker så høyt om deg!
Til sammenligning får Robert Mugabe vår 'Steve' Harper til å ligne Darth Vader eller Attila Hun.
Har du sett sørenden av Guelph i det siste? De gamle lokalbefolkningen kaller det mini-Mississauga.
Justin selger våpen til Saudi er en del av 'solfylte måter' 'fordi det er 2015' og 'Canada er tilbake', alt passer inn
Mer spesifikt - hun er alltid på hvilken side con hack taperpartiet er på. Det er sannheten. Periode.
Ødeleggende analyse. Og planen var (fremdeles?) Å kutte ut naturgass og erstatte den med høyere kostnader og mindre pålitelig strøm.
Takk for at du påkalte Godwins lov med din absurdistiske tredje riks sammenligning.
Dette må være hva Harpers minions på bakbenken gjør for å holde seg våken.
Jeg trodde du skulle rapportere nyhetene, ikke finne på ting.
Se denne greske flerkulturelle støttenettverksaktivisten bak Harper som kaster stein mot huset han selv har hatt stor nytte av til tross for hva quebecere synes om ham og partiet han støtter.
Jeg antar at disse to er eldre eksempler på den nye sykdommen som kalles 'affluenza'.
Needreason: --- "Vel, ved å resonnere deg før at Venstre er smartere og høyere utdannet." Han nevnte ikke Venstre. Du gjorde. Jøss, du snakker mer om Trudeau enn det Venstre gjør. Bare spør ham allerede.
Hva om det er en 6 år gammel jente som kysser gutten? Er det fortsatt angrep, eller er alle disse lovene KUN mot menn?
.... vel, en spaltist hun tilsynelatende er, og skriver pap som mange, inkludert noen som søker det høyeste kontoret i landet, vil sultne fortære tro på hver setning.
Hvis londonere stemte i en hindu-, sikh- eller jødisk borgermester, ville de da få samme oppmerksomhet?
To ord hvorfor Harper ikke vinner igjen; Nigel Wright.
Artikkel ignorerer fullstendig misbruk av systemet fra 'canadiere of gemak'. Det er et smart trekk for Canada.
Skolelærere ville trenge å legge inn flere timer for å legge inn tilsvarende tre dager uke. Det vil aldri skje.
CDNWorker skriver: 'Ærlighet og integritet har betydning.' ============== Det nylige valget i Ontario viste at disse to tingene ikke er spesielt høyt på listen over velgernes bekymringer.
Uptown vil slå deg opp. Bruno Mars
Rett på! Bra sagt.
Du tenker på sosial sykdom. Mer som gaven som fortsetter å ta og ta og ta ....
Scalia fortjener å bake i helvete.
Jeg er sikker på at Ron Giesbrecht er enig med det hele. Bandet hans, kanskje ikke.
Jeg prøver å forestille deg en personlighet.
Sier David, "på tide å sende en mann inn for å rydde opp i dette." dine egne ord David. Kom tilbake for å hjemsøke deg. Eller vent, det var SÅ annerledes, ikke sant?
@ CYNIC11 Takk for din helt meningsløse kommentar som ikke gjør noe annet enn å senke signal / støy-forholdet. Men du må se navnet ditt på skjermen, så jeg antar at du er lykkelig nå.
Det er et ord som beskriver forskjellen mellom Harpers 'snakk' og hans 'gang': hykleri.
Fantastisk artikkel.
grovt sagt ... men nøyaktig
trenger studier for å vise dette. men hvis du spør foreldrene om hvilke barn som har forpliktet seg til disse programmene (Oxford / Kumon), vil du se at de jobber (individuelle karakterer stiger) - ellers ville de være ute av drift.
Mest gjennomtenkte innlegget jeg har sett ennå.
Hva har det med her og nå å gjøre .....?
Hvorfor krever forslaget om at hver stemme skal telle en folkeavstemning? Det er hva proporsjonal representasjon gjør.
Alberta har levert $$$ i overføringsbetalinger til Quebec i flere tiår. På tide å vise litt takknemlighet, men kanadisk olje ikke arabisk olje.
Etter egen opptak: publiceditor.blogs.nytimes.com/2015/07/27/a-clinton-story-fraught-with-inaccuracies-how-it-happened-and-what-next/?_r=0
Vær oppmerksom før du snakker (det ser dårlig ut når du ikke gjør det): http://www.theglobeandmail.com/news/world/leaked-speech-excerpts-show-clinton-at-ease-with-wall-street -og frihandel / artikkel32310812 /
Fyren er mannen. Jeg er enig i at det er dypt støtende å sammenligne dem.
Hvis du kom til barneseng, vant du pro-choice lotteriet.
Preston Manning er grunnleggeren av Manning Center for Building Plutocracy. Kjente kandidater fra denne institusjonen inkluderer Rob Anders, Ezra levant, Danielle Kolodnicki og Stephen Harper.
"Økonomien er et heleid datterselskap av miljøet, ikke omvendt." - Gaylord Nelson Harper har ikke noe blod eller menneskehet. Kaustisk brus løper gjennom årene. Hvis du kutter ham, smelter det et hull gjennom gulvet.
Kommentarene dine får meg til å ønske å bryte ut i sang: Coom Bye Yah My Lord .......
På de viktigste spørsmålene i vår tid - miljø og klimaendringer - har regjeringen vår ingen troverdighet, verken globalt eller hjemme. Menneskene som stemte på dem har mye å svare på.
'Men jeg tror de er i tråd med hvilken virksomhet som lønner seg for å flytte nytt personale til hovedkontoret.' Tror du seriøst at Canada drives som en privat virksomhet?
var en sosialistisk stat ... men ikke lenger
Demokrati er verdt noen få dollar for meg. Hvis du vil at dette skal ta slutt, ber du Harper om å oppheve delene av lov C-45 som gjelder traktatrettigheter og miljø. Måten C-45 ble bestått på er et angrep på vår stolte parlamentariske tradisjon.
Ikke i dagens verden. Det britiske imperiet er ikke mer.
... og med rette.
Preston er en senil gammel gysel.
GALT ... den liberale plattformen var bare at en plattform skulle ta det eller la det være, og som sådan må han la velgerne i Canada bestemme seg for det viktigste problemet vi vil møte i generasjoner ...
Bli enige. For en statsminister som ikke tjente så lenge, og ofte i mindretall, har han en god prestasjon. Husk han løp for det meste mot Diefenbaker, hvis tone-døvhet i Quebec ga Venstre hundre seters forsprang.
Jeg er enig. Presidenten bør trekke seg. Til slutt stopper bukken med ham.
Hvem bryr seg. Han er fri til å si og tror. Vi bor i Canada. Land of the free. Hvis du vil at regjeringen skal kontrollere hva kanadiere kan si eller tenke, er du kommunist. Kanskje du burde flytte til Kina. Det vil være mer til din smak.
rangering av PM og posterstop 1o inkluderer harper, 23, JUST Nederst på listen i posttroll, RMILLER
legg inn litt håndvridning, og jeg tror du har spikret det!
Slå meg til det NtA! lol
Reise mye?
Hvorfor skulle du tro at jeg ville bli beæret? Ville du bli beæret?
Einstein sa "å gjenta det samme eksperimentet om og om igjen og forvente at et annet resultat er gal."
Hvem valgte disse kanadierne til denne listen? Så mange gode valg ignorerer. Så vi vet at David Suzuki er mer populær enn anklaget barnemishandler på denne listen. Gratulerer David.
Forklar gjerne dine pie-in-the-sky drømmer mer detaljert.
Ikke alle trusler er kriminelle, dvs. den nåværende venstreorienterte tilnærmingen er å true en persons arbeidsgiver med boikotter osv. Ikke ulovlig, men helt umoralsk.
hvem er først?
For å oppsummere ditt perspektiv, er det galt å si positive ting om liberale - spesielt de som har makten. Takk for innsikten.
Med Trudeau Rapture i full ekstatisk modus blant trusekastene, er det lite rart at dette partiet med reaksjonært privilegium og urettferdig fordel for sine innsidere ikke er godt i ledelsen i dette valgfrie mellomspillet.
Han har sannsynligvis allerede flere sykdommer gitt ...
du fornærmer Richard Nixon
Takk for lenken til én visning av milliarder på nettet.
Du må jobbe i et blandet system som BC for å forstå at det ikke fungerer, og at misbruk fra myndighetene faktisk er langt større.
Kvinner og barn først. Å hjelpe de som er mest sårbare først er ikke diskriminering, det er den rette måten å gjøre ting på.
Superbowl spilles på søndager av en grunn. Gud elsker bare NFL-fotball, selv om han allerede vet hvem som skal vinne. Jeg tror det er halvtidsshowet, som er mindre forutsigbart.
Marxist Canada-fortellingen faller som et korthus! Den eneste grunnen til at vi har nådd det så langt, er den lave befolkningen og de enorme plyndrede ressursene.
så ED ,, som vanlig, et lib troll faktisk beviser meg HØYRE,, libs skapte dette monsteret, takk
Bra for deg! Mange kan forholde seg til dette tror jeg. Mange, mange jobbet hardt, ofret etter behov og gjorde det fornuftige og reddet det de kunne. Nå .... la dem nyte det !!
Det er en moden kommentar, men hvis du ikke får det, gå på rommet ditt og les tegneseriene dine.
Bare en av dem sang de endrede tekstene. De andre tenorene har beklaget hans oppførsel og suspendert ham fra gruppen.
De kaller det ikke "skilsmissevoldtekt" for ingenting! Det er langt fra rettferdig for alle som identifiserer seg som mannlige!
Det er ingen separate problemer.
B3
@legatta: En stor sosial seier? Ikke i boka mi. Enten ved en rusten kleshenger eller et sterilt operasjonsrom, er utfallets hensikt fortsatt den samme - ødeleggelse av de levende (og samtidig morens bekvemmelighet).
Kanskje men helt sikkert er de for opptatt med å ikke bli smurt i hjel av Harper.
poenget ditt er?
Absolutt. Har fulgt #NBCfail noen.
Forvent flere handelsavtaler som dette i fremtiden. Selv forvent en dag at vi har en nordamerikansk valuta!
De finansierer seg selv fra å ta kontroll over oljefelt og skattlegge menneskene de erobrer. Nylige rapporter fortalte hvordan de begynner å sulte ettersom menneskene de stolte på for å mate dem har flyktet og ikke lenger er en kilde til mat og midler.
Hadde ikke moren immunitet eller noe tutti?
Synd at Yakabuski ikke følger sine egne råd ...
Vil du virkelig ønske det, og i så fall hvorfor? Reise er overvurdert, promotert av flyselskaper som en flukt når det virkelig er byråkrati, pass, innsjekk, kasser .. yuck.
Jeg kan ikke unngå å legge merke til at mange mennesker som er imot Trump er ganske gode hatere også, selv om dette faktum om seg selv noen ganger unnslipper deres bevissthet.
Ingenting kunne rettferdiggjøre dette.
Jeg tror det er hester, eller ønsket du at junior skulle ri på fisk?
To partier til venstre og ett til høyre. Folkene til venstre bytter parti avhengig av hvor pengene er. Selvfølgelig vil de endre systemet, det tjener dem ikke oss.
Godt skrevet Geoffrey ... Jeg vil annonsere: personen vi burde ha lyttet til var Bridgette DePape.
De fleste er hardtarbeidende, inkludert folk som tjener minstelønn. Mennesker som lever utelukkende eller i stor grad utenfor hovedstaden, bruker fortsatt tjenester som helsevesenet, og mange andre. De bør betale sin del for vårt forsvar, vår politiarbeid osv.
Hvorfor tiltrekker Isreal så mye hat ... og uvitenhet?
Han jobber ikke i USA. Han bor der og har gjort det i tretti år og likevel følt seg kvalifisert til å støtte en av de verste statsministrene i kanadisk historie. Kanskje du bør bli kjent med fakta dine før du kaller andre personers navn.
Gadzooks, faktisk en Apollo-månelanding. Hvem hadde trodd det ville være så vanskelig å legge litt øl i dagligvarebutikker, eller for den saks skyld selge mer øl på LCBO ?? Underholdende redaksjonell (og ringer så sant).
Ja du kan, du ser ut til å oppleve det for konservative.
likevel viser det vitenskapelige beviset klart at menneskelig aktivitet er ansvarlig for økende globale temperaturer.
@ PhillyCanuk Les det nye testamentet, og la oss få din unyttige mening.
En jobb eller et offentlig mandat? Hvor er generalrevisoren?
Så hvor var alle Harpers innvandrerstemmer i 2015?
Akkurat - Albertans er de hardest arbeidende menneskene i Canada, og Alberta er sannsynligvis den mest gründerprovinsen. Hver provins i Canada er velsignet.
Forhandlinger er en kreft i systemet vårt. Det oppmuntrer politiet til å "overbelaste". Det gagner de skyldige og straffer de uskyldige. Påstand om forhandlinger bør avskaffes.
Du mener sikkert Kosovo.
Det er på tide at det amerikanske folket slutter å la seg lede til en annen WMD i SYRIA.
du har rett, det er Ontarios økonomi i et nøtteskall
Sannere ord ble aldri uttalt.
Eller alt du kan spise buffeer! Hvor baklengs.
Se til Canada. Vi har nettopp opplevd 10 år med Steven Trump. Den verste økonomiske ytelsen i vår levetid!
Røyker du noe?
Selv om de ikke tillater provinsansatte å bruke synlige kors
Når du leser et innlegg fra en av HarpoCult-shills, tenk på dette: www.debtclock.ca
Bare billig sensasjonellisme! Holder media okkupert mens de virkelige kriminelle fortsetter å bruke ekte våpen.
'overbetalt pompøs universitetslærer'Hvor mye lønn for universitetslærer da vi betalte $ 57 / time for bilarbeidere å sette på bolter og tillot Sonics å komme seg ut av samlebånd uten bremseklosser?
Det er ingenting i institusjonene våre som krever folkeavstemning.
'Når USA ikke trenger kanadisk olje?' Når USA kan få godkjent EPA for å tillate skifergassutvikling.
Jeg kvalt teen min da jeg leste den linjen om ikke å gripe inn i Syria.
Hvem benekter at det er et problem? Ikke jeg og jeg eier syv våpen. Jeg kjenner bare ikke løsningen kort av total inndragning, noe som er veldig lite sannsynlig.
Når folk flytter til der jobbene er, viker boligmangel og boligprisene skyter i været. Lønnsjekker blir spist av å betale for bolig.
Høyre, ekte menn skraper knivskarpt stål over ansiktene minst en gang om dagen og benekter deres naturlige utseende. Kom deg over det allerede. Ingen protesterer mot at du kaster bort tusenvis av timer med livet ditt.
Jeg ville ikke satse penger på det, men jævla det, jeg håper du viser deg å være riktig.
Han gjemte seg ikke i skyggen, han var på en godt opplyst sporvogn vekk fra betjentene. Alle rapporter har uttalt at han hadde en kniv.
Kjære Freeland! Jeg vil foreslå den russiske regjeringen å støtte separatisme i Quebec. Hva med det? Å ha evne til å lage artikkelen betyr ikke god profesjonalitet. Veldig skuffet over at Globe and Mail hyret spaltist fra gaten.
Uttalt som en sann Liberal. Pfffft.
Selvfølgelig ser Quebec ut til å lene seg slik. Det er som $ 7 per barnehage - de bruker alle andres penger til å finansiere det.
Morrisey styrer og skammer deg alle dyrehatere.
suckertrash: Selvfølgelig er innlegget jeg ringer, såååå dyptgående. Ikke sant.
Jeg tror han mener, mort. Dem hippy liberale dudes alle røyker ganja, mann.
Tilfeldigvis kommer Rob Ford snart til å bli isberg.
'@ croc - så du er med Ford, busser og sporvogner skal være gratis? Hvordan ville du ha betalt for dem? '1,3 milliarder dollar for busser og sporvogner ?? !! Hva, er de gullbelagt ??
Sannsynligvis er det. Ganske tidlig tatt tak i Gaza-flyktningen. Men ingenting skjer for å dekonstruere problemet. Opplevde religiøse rettigheter forsvinner stolt uten medfølelse for andres rettigheter.
hvem var presidentene på den tiden?
Hennes mening om denne kommer til deg fra samme vinkel som hennes andre stillinger
Egentlig? Det er den verste gaffelen fra Justin som Globen fant? hva skjer med journalistikken i disse dager? for ikke å snakke om ledelse. Patetisk rundt.
Jeg kunne ikke finne ordet "cisgendered" i min OCD. Men så er det den 7. utgaven som kom ut på begynnelsen av åttitallet, så det hadde vært hva, den andre eller tredje bølgen av den feministiske bevegelsen.
Sensurere mye, G&M?
Mac, ikke noe bedre enn jabbing dippers og liberale.
Hvis den faste dato loven faktisk er en lov, burde det ikke være noen juridiske konsekvenser for å bryte den?
Bare hent en hvilken som helst kanadisk historiebok, spesielt av sosialhistorikere, så fyller du sitater.
Det er et enormt strukturelt problem med den kanadiske økonomien; Tre nivåer av overbetalte arbeidstakere i offentlig sektor, med AAA-pensjoner og ikke gjør noe for å hjelpe oss med å få orden i vårt økonomiske hus.
95% av diskusjonene om annonsene handler om effektiviteten. Det er faktisk det denne artikkelen handler om. Det forfatteren sier er at Tory-annonsene har mislyktes.
Hindringene for mobilitet er forårsaket av politikk som imøtekommer 1%, inkludert å senke skatten mens den øker for alle andre.
Harper har vært den beste statsministeren på mange måne. Å velge Trudough vil forvandle den kanadiske økonomien til noe som er like dårlig rotet opp som det av Wynne i Ontario. Få noen fornuftige mennesker.
Shosh, du bruker fakta. Disse skingrende skjellene vil ikke bare ha en debatt basert på fakta, de kan ikke engang forstå fakta. De kan ikke engang huske fakta mellom den gang de leste artikkelen og deretter trykket på tastaturet for å kommentere.
Yakabuski, vær så snill, mer ærlighet og nøyaktighet i rapporteringen din. Du vil miste respekt ved å publisere slike ubehagelige artikler.
Utmerket artikkel som jeg er helt enig i - og nei, jeg er ikke medlem av den ene prosent.
Canada er ikke et diskriminerende land som Frankrike eller Belgia. Folk som deg er en større trussel mot sikkerheten vår enn noen få tusen flyktninger som er langt mer sannsynlig å være takknemlige enn hevngjerrige.
Død mann går!
Martin er en pompus-asp som fortjener å få sin triste rumpe sparket til fortauskanten.
Partiet som førte CBC til har blitt antikanadisk og solgt ut til bedriftsamerika mens de pakket seg inn i det kanadiske flagget. Venner av kanadisk kringkasting kunne ikke få de kresne ulempene til et intervju for å forklare seg.
Kanskje, hva betyr 'angrep'?
og når griser flyr ...................
Det vil bli et veldig relevant spørsmål under neste ordførerkampanje.
Cedrowa, interessant at du vil fornærme statsministeren i Canada - men ta stor fornærmelse hvis noen stiller spørsmål ved lederne i Ukraina. Prioriteringer? Ikke Canada, tydeligvis.
Ja ... den tiende artikkelen som forveksler universitetet med jobbopplæring. Neste!
Alle mennesker kan lykkes, men ikke nødvendig på samme måte. Hvor mange mennesker ville ha suksess hvis de enkle hadde ro i sinnet med det de har?
bruk churchill manitoba
Dan - Greit nok.
Instruksjoner for svar: Bruk en eller flere av disse: 1. Krenk kommentatoren. (ungdommelig tone fungerer bra) 2. Distribuer den logiske feilslutningen, (dvs. "Du hater hunder, derfor må du være en kattelsker") 3. Påkalle Ontario. Poeng på 1) og 2) Godt gjort!
Mr. Simpson har nettopp sluttet seg til 'fiendelisten'.
Llewellen Alt. Innbyggere i sitt eget land som betalte skatt, kan ikke få fordeler de betaler for før de bruker sine egne penger. Så hvorfor skal ikke utlendinger være underlagt samme tilnærming?
Jepp. Det ser akkurat ut som innlegget som kommer fra et utdannet publikum, i motsetning til en antivitenskapelig ranter.
'ingen vitenskapelig bevis'. Du må tulle. Dette er vitenskapen til BSers nede på timmy's.
Barbara Bush.
Faktisk. Hvordan kan man sammenligne en slakting som skjer nå i Canada med en som tilsynelatende skjedde for sytti år siden? Han trenger en mye kraftigere metafor.
Hvis du fjernet advokatene, hva ville resultatet bli?
Det er forfriskende å lese en artikkel om opprinnelige som er basert på rasjonell sannhet. Bra gjort Jeff.
@Judith MI tror ikke at Cambridge Bay er en 'reserve'. Det er bare en liten by ved bredden av Victoria Island.
Sannsynligvis lettere å navngi de som ikke har blitt smurt, ennå.
Jeg lurer på om York eller Student Federation vil tolerere enn si å tillate et veggmaleri som viser vold mot kvinner. Ikke en sjanse.
"Uten tvil" ..... hun sa ikke eller antydet at det var faktum. Det er veldig tydelig hennes syn (som de fleste rasjonelle mennesker er enige i). Hvorfor må selv de enkle tingene gjøres enda enklere for noen?
Jeg anbefaler på det sterkeste at alle leser Dambisas bok, "Winner Take All: ...". Det vil også kaste lys over CNOOs overtakelse av Nexen.
Mann, det er så morsomt at du mener at det er støtende når noen er uenig med deg. Som å kunne kalle meksikanere for voldtektsmenn, det er bare ytringsfrihet. Men hvis jeg kaller den personen rasist, er jeg en slags PC-tankepoliti. Det er så rart.
Uansett årsaker, er de fortsatt dumme. Vil du ikke vise ansiktet ditt? Ikke bli statsborger.
Tung olje er ikke bitumen.
Rifleman: og jeg tror du savnet ordene, "helt ubeslektet" også der.
Og selvfølgelig kan vi forvente et ærlig svar på det spørsmålet.
Og så 'dumpet' avstemningsskatten partiet.
Og når det ikke er midler? Fattigdom og død.
Canada har ingen baller når det gjelder å kreve skatt. Dette er grunnen til at USA til tross for alle sine problemer fremdeles er verdensmakt # 1. De samler inn skatter basert på statsborgerskap og ikke bosted, og de roter ikke.
Ikke glem ateister og homofile.
Det var absolutt en mørk dag for SJW-bransjen som forfatteren tilhører.
Å herregud TAKK for denne tilførselen av sunn fornuft i en vanvittig parodi på et valg.
Men så lover Brad Wall å fortsette å åpne Saskatchewan-lovgiveren med en bønn, så i det minste noen av de vanlige mistenkte opptrer som forventet.
'Bli kastet ut av landet' - du mener de bare ikke får ektefellevisa fornyet. Det er alt ektefeller på ektefellevisum. De muslimske kvinnene får spesielle gratis klasser under praktiske forhold.
Jeg er ikke engang sikker på hvorfor de publiserer så skremmende dumt søppel. Kjør trafikk sannsynligvis.
Konrad må huske dette når det er på tide å diskutere hans årlige evaluering og lønnsøkning. Jeg er sikker på at han gjerne tar mindre for å sikre fortsettelsen av G&M.
Vel, hvis en svart president ikke kan få rettferdighet for de svarte, er det ikke noe håp.
Merkelig - Jeg tror faktisk at Ford er en lærebok Trannian: frekk, boorish, uutdannet, men med et massivt ego og overlegenhetskompleks. Og flottere enn den gjennomsnittlige Trannian å starte. Ahh, gaven som fortsetter å gi ....
Prøver du? Stortinget satt i knapt en uke etter valget, og ingenting har gått forbi valgløftet, enn si lovgivning som blir innført.
For en overfladisk følelsesmessig bit. Forskjellene er langt mer rå og alvorlige. Prøv å skrive dette igjen.
Tony Keller opptrer som en så vond taper.
Jeg har nettopp lest chartret og det er veldig vagt - det sier bare at vi har stemmerett. Imidlertid gir dens uklarhet stivhet. Hvis uklarhet tillater avvik fra status quo, hvor stopper den da?
Mente å si "la være i hopetall"
Og hendene hennes er over hele Midt-Østen-rotet.
Maritimes må bedre sørge for at de satser på riktig hest - eller skinnende ponni etter omstendighetene.
Det er et julemirakel, jeg er endelig enig med Wente
Det faktum at G&M publiserte denne dumme artikkelen, hjelper til å forklare hvorfor, når de skrev om de nåværende partiledere, sa avisen klarer å favorisere på mange små måter han med krøllete hår over seg med velskapt skjegg.
Hvordan kan vi med rimelighet forvente å imøtekomme mennesker som ser på våre humanistiske lover som omgåelige, mens de samles i moskeen, synagogen, kirken eller tempelet for å bekrefte hvor perfekt og uforanderlig deres gudgitte lover er?
Gratulerer Mr. Simpson ... forhåpentligvis hører vi fra deg en gang i blant.
Mackay hadde aldri noen kjerneverdier. Den neste tingen du vil se er at han ommerker seg som en liberal for å beholde sitt Central Nova-sete. Han ville passe perfekt.
Bare gå og fortsett med livet ditt fyr, wtf
God artikkel som oppsummerer fakta pent.
GITP: 'Hvor kom pengene fra' Arbeidstakeren og arbeidsgiveren - akkurat som private ansatte. Eller tror du arbeidstakere i offentlig sektor bør få lavere pensjoner enn de i privat sektor. Du er åpenbart en misforstått ideolog. . .
Stemmer mann, alt handler om stemmene!
Det var 'First Nations', en spøk i seg selv, som ga LPC sin rett til kultur. Ikke ofte er jeg enig med Simpson, som sannsynligvis vil bli persona non grata i Toronto CBC / LPC / NDP sosiale sirkel.
All jordens vulkanske aktivitet, på land og under havene, slipper ut mindre enn 1% av CO2 som mennesker gjør. Http://volcanoes.usgs.gov/hazards/gas/climate.php
Ingen vaksine mot Yellow Fever - bulloney! http://www.who.int/mediacentre/news/releases/2007/pr23/en/
godt uttalt kommentar
veldig sant. De fleste dommere ser ut til å ta forakt for retten mer alvorlig enn drap. Gjør hva du vil utenfor domstolen deres, men du må bedre lytte inne i domstolen deres !!
Ja, det er mørke uansett hvor du ser, trist å si.
Utmerket mange ferske nye ideer fra disse to, jeg vedder hei!
Harper har tatt svinekjøtt til nye høyder. Svinekjøtt, dynket med steroider. Alt dette VÅRE penger, men fikk det til å se ut som om det er en CPC-parlaments 'gave'. Dette vil bare øke, da Harper prøver å reparere sitt fortjente dårlige rykte.
Jeg gir deg beskjed når jeg faktisk har lest en rimelig kritikk i stedet for hissig og hyperbolsk tull.
Flotte innlegg her - Terrible Globe Editorial - Igjen
ikke noe poeng å la fakta komme i veien for et klikk agnbit
men i virkeligheten skjer dette ikke ... visse religioner ... vel, i det minste en, er beskyttet mot latterliggjøring, mens det latterliggjør andre og fremmer agendaen.
Jeg antar at du skriver en kommentar med denne artikkelen.
hvis vi sender tropper, vil det være en krig som involverer sivile som blir drept. Hvis vi ikke sender tropper, samme resultat. Humanitær hjelp, ikke militærhjelp, ville være en bedre ressursbruk. Det er det JT sier. Han har rett.
Du mener 'Go Justin ... Go Away.'
Så Randy, hvis det ikke er 101% effektivt, er det ikke bra i det hele tatt?
GM, hvor er Paul Martins navn da han er den liberale som bestilte kampgruppen fra Kabul til Kandahar? Upraktisk?
Ja, veldig trist.
Jeg forestiller meg at orwin er mest fornøyd med at du forklarer hva han egentlig mente eller sa.
Kan ikke tro at dette fikk 12 tommelen opp, for en billig smøre. La oss snakke om valgreform, ikke mysteriene til JTs 'tro'.
Frankrike fortsatte å bombe Syria! Frankrike og alle de vestlige nasjonene som angrep arabere som begynte med Palestina, er terrorister. 'Terrorisme KJENT bruk av vold og trusler i jakten på politiske mål.'
HA !! Bra en.
Stan - Ikke så sikker på at du kan bekrefte kravet ditt. Hvor mye bibelstudium har du gjennomført for å være en slik ekspert, eller misligholder du bare din antireligiøse skjevhet?
Paul45, kan du peke på noe spesifikt avsnitt i Det nye testamentet (du vet, den delen av Bibelen som skiller kristendommen fra jødedommen) som tolererer slik oppførsel? Nei? Jeg trodde ikke det.
Spiker på hodet ...
Ser ut som at G&M har drukket Kool Aid. Jeg håper at Simpson, Doyle og noen få andre av dets verdige forfattere kan finne en livbåt!
welldoneson - Jeg vil si at du har laget en rekke fakta for å støtte saken din. Jeg kaller deg ikke en lier, men har du vurdert å søke om å jobbe med det konservative valgmøtet?
Det hadde ingenting å gjøre med GM-aksjene. De ble solgt i år.
Sprekkkokain gjør folk veldig grådige og egoistiske, ser ut til å være bare oppskriften på konservative.
Harper hadde rapporten og gjorde ingenting. Nå må vi ta igjen og @carolyn_bennett gjør en hel start. @agendaen
prøv å utvide ordforrådet ditt
Hvorfor - slik at vi kan diskutere nye inntektsverktøy. Nei takk. Innkall til valg.
Dum kar. Døm og vær forberedt på å bli dømt. Når det gjelder kryssdressing med kyllingesko; få litt rådgivning.
Christian Fundamentalism er langt mer bekymringsfullt for meg enn noen muslimer.
Enig og etter alt dette skumdannelsen i munnen fra høyre, kunne Atlantic Canada fortsatt få et sett på benken. Det ble aldri garantert en uansett, til tross for alle de flat-out påstandene til det motsatte her
Alle dør, ikke sant? Strålende observasjon og argumentasjon.
og her er spørsmålene ...
Du ser ut til å være på feil side av 97% konsensus!
La det være. Ta en titt på hvordan det går i Ontario, og fokuser på det en stund.
Når kommentaren er lengre enn artikkelen, er den ikke en kommentar. Det er en annen artikkel.
Rett på! Du valgte den joviale værmannen fra TV. Valg handler om mer enn popularitetskonkurranser.
Jeg tror du tar feil i det
Harper hadde makten de siste ti årene. Kaller du ham sosialist?
Dybdegående analyse? Deres informasjon blir gitt til dem av en siviltjeneste som er voldsom med venstresosialistisk tenkning. Som det er upartisk.
Med denne endringen vil NDP gi nytt navn til NNDP
Ikke sikker på denne spådommen.
Det var katolikker mot protestanter. Hvor perifert er det?
fordi du sier det? kan du komme med en sak for denne påstanden?
Vi gir bort dette tilsynet når vi velger regjeringer hvis viktigste tonehøyde er å betjene ansatte i den offentlige sektoren, for eksempel Dalton McGuinty i Ontario, hvis hjernetillit nå har migrert til Ottawa til støtte for en doey-eyed politisk arving.
Jeg gleder meg veldig til dommen om Yatim-drapet.
En melding fra en konservativ, Nigel Wright, må trekke seg og være borte for godt, dette er ikke akseptabel oppførsel for noen på hans nivå!
ikke i det minste, bare forakt for gammeldags rettighetskabeller midt i fingrene med loven.
Er vi bedre nå enn for 20 år siden? Eller virker det bare slik når vi sammenligner oss med resten av verden? Jeg tror det er det siste.
Og likevel var mange av det tjuende århundre grunnleggende fysikere som Einstein, Planck, Schoedinger, Pauli ganske åpne for 'åndelige' ideer.
Jason Kenney vil ødelegge PC-festen til Alberta. Bare se på katastrofen som var igjen i Ottawa-kjølvannet.
83% i Canada og 92% i Quebec støtter forbudet. Du liker rett og slett ikke det faktum at det overveldende flertallet av kanadiere ikke er enig med deg.
Det er Dawkins egne ord som maler ham som selvtilfreds, rasistisk og hatefull.
Første stopp for Russland er landet til de godtroende forvirrede og flokete kanadiere som ikke kunne bry seg mindre om sitt eget land. Hvorfor ville Russland risikere en konfrontasjon med USA når de kan utnytte de imøtekommende og skumle kanadierne
Hvordan kan vi kanadiere bli forbannet med så mange amatørpolitikere? Dårlig informerte, kortsiktige og utdanningsutfordrede individer må flagges som en trussel mot et sunt samfunn.
Lysinae Xenophobic Gagnon mater søpla sine til rednecks og håper de vil kjøpe mer papir fra G&M.
Helt rett!!!
Hvor sant. Men husk at folk flest hater sannheten.
Bra sagt. Takk skal du ha.
Et bedre eksempel på et ynkelig velgervalg som sutrer for utleveringer, ville være Ontario, og erstattet McLiar med McLiar-kabinetthack Wynne selv etter at disse to beklagelige ekskretsekkene kostet oss 1,5 milliarder kroner i kansellerte NG-anlegg.
"Alle hvite menn, hele tiden?" Hvem sa noe sånt?
Jøss, vi har bare rundt hundre års forskning og bevis på stedet - google noe troverdig.
Du mente si klynke. Ikke sant? Eller var det wiener.
Nesten alle menn tåler motgang, men hvis du vil teste en manns karakter, gi ham makt. Abraham Lincoln Bytt ut 'penger' for makt, og du har 'Alberta Advantage'.
Typisk. Ingen tilbakevisning. Ingen fakta. Akkurat den slitne gamle 'mors kjelleren' rutinen som blir gjort i hjel her. Lettere enn å tenke på en rasjonell eller til og med bare formulere respons. Jeg uttrykte ingen meninger. Bare fakta. Hvilke liker du ikke?
ms gagnon forklarer denne nyansen i stykket sitt
'Hvordan kan en så smart fyr være så dum?' ====== Gjennomstrengt i en følelse av straffrihet.
Tilsynelatende på en veldig urovekkende måte Ivanka.
Handler ikke dette om å FOREBYGGE krig? Eller snakker du om en helt annen distribusjon?
Så langt har Israel vunnet alle ikke-atomkrigene de har vært involvert i.
Kanskje neste gang du legger ut noe, kan du inkludere noen fakta, ikke bare fantasiene til ditt feberfulle trossystem.
Takk, sir Du syntes å ha beskrevet meg ganske bra.
Noen mennesker er i en posisjon der de ikke kan ta piller eller gi seg en nål.
Du høres forvirret ut. Tørking angrep? Harper prøver å ødelegge seg selv, vidåpent, halvt israelsk! Politikk er ikke ditt spill ------
... og du er rasistisk konservativ.
På den annen side tolererer ikke BLM noen som avbryter sine egne samlinger. De ville gå berserk.
Det koster mer å ikke gi kvalitetspleie: større risiko for velferdsbruk, mer utsatt for å være involvert i strafferettssystemet, mer arbeidsledighet, mindre sannsynlighet for å kjøpe et hjem, betale skatt ...
Han, en 15 år gammel, ble angrepet av amerikanske soldater og skal ha slått tilbake. Ikke engang en barnesoldat, bare et offer for et uprovosert angrep.
De samme menneskene som tror at harper er økonom, er de samme som mener o'leary er en god forretningsmann. Mattel kunne ikke kvitte seg med o'leary raskt nok, og han kostet dem milliarder.
berubeDu tok et valg, ikke kom til å gråte til oss på et senere tidspunkt for DITT valg. Ingen tvang deg til å gjøre noe, du gjorde det, det var ditt å gjøre, og det var poenget ..
Jeg lurer på om hun inkluderer lensmannens varamedlemmer som gikk i pistol flammende for å drepe denne fyren i 'de moderate mennene som står stille'?
Må journalister som dekker Cons-hendelsene også signere en knebleordre? Hva om de sa nei? Må mediedekningen undersøkes? Gjør "vennlig mot ulempemeldingen" mediepersoner bare får delta.
Er du stolt over at det britiske imperiet tvang kineserne til å kjøpe opium-under pistol (opiumkrigen 1857-1860) eller kanskje at dronning Victoria tillot en million mennesker å dø av sult i Irland?
... og de 'verre tingene av bedre mennesker' var sannsynligvis riktig!
Den voldsomme mengden på Queen's Park har nærmest ignorert Don's World.
Hvorfor må de vanlige kanadierne vente, mens privilegerte parlamentarikere får pensjon på 55? Nå takk til Harper hvis vi vil ha slepet til vi er 67. Jeg håper dette vil bli endret tilbake til 65 når Harper blir kastet ut.
Det er sant at globale politiske aktører, deres motivasjoner og samspill er like kronglete og vanskelig å forstå som et Shakespeare-drama (uten fordelene med forklarende monologer) .Følg på pengesporet kan noen ganger gi ledetråder skjønt.
Så, med henvisning til denne artikkelen, vil poenget ditt være? Helt, enormt ironisk innlegg.
Fra utseendet til det hadde Pete1410 allerede noen få.
AL men en håndfull gir ikke militær hjelp.
Det var en Pride-parade i Toronto, ikke i det sørlige USA. BLM stoppet en Pride-parade og protesterte fordi Pride-paraden var en trussel mot sikkerheten til lgptq-folk? Hvordan fungerer det akkurat?
Cuba gjorde det mye bedre enn Venezuela gjorde. Venezuela er plakatgutten for ressursforbannelsen.
Akkurat ... men hvis du er en dinosaur, er utvinning, jordarrangering og mega-prosjekter bra. Tenker på noe i det hele tatt .. er bare ikke på.
... douses April Showers med noen nydelige vestkysten februar solskinn og blomster :)
Han fikk statsborgerskap uten å bestå testene som blir gitt til voksne.
Vaksiner administreres ikke "direkte i blodet". De administreres vanligvis via intramuskulære veier, selv om det også finnes intranasale "tåke" og orale former.
Vi fikk absolutt en som ~ ikke kunne bry seg mindre ~
Ville det ikke være mer fornuftig for lærerne å heve helvete og prøve å klandre BC Liberals. Påstanden din gir ingen mening. Arbeidsfred kan bare hjelpe BC Liberals.
Og likevel er du her.
en flott by, da jeg var i Europa, nevnte unge mennesker det som det første de visste om Canada etter snø - Montreal sommerfestivaler
Boogeyman: Fortell meg hvordan han respekterte skattebetaleren med kontrakten han tillot å forhandle med Toronto Police Officers. Politibudsjettet er de største postene for byen Toronto, og han godkjente over inflasjonsøkningene.
Du syntes det var utmerket fordi Wente nettopp bekreftet din egen forestilte tro.
Bo16: Quebeckers er de mest flerspråklige i Nord-Amerika. De har ingenting å lære av deg.
Bare fordi Canada ikke legaliserer sexarbeid, betyr ikke det at vi ikke fordømmer angrep på sexarbeidere. Stopp forvirringen!
Jeg vet ikke hvor gammel dere alle er, men for tretti år siden hadde vi politiske spaltister som George Bain, Doug Fisher, Charles Lynch, Don McGillvray og Peter Newman. Er det noen i dag opp til den standarden? Jeg vet ikke.
For mange innvandrere er det faktisk litt forvirrende å sverge lojalitet til en dronning uansett historie.
Stephen Harper, POS. Det samme er de som kontinuerlig støttet valget hans. Som de politiske redaktørene ved G&M.
En trist lesning.
Når du sier 'sosial infrastruktur' hva mener du.
Dessverre er Wynnes blinde jakt på arven sin, en verden av regnbuer, lollipops og grønn energi økonomisk uholdbar.
Vet hva? Dette er en ganske halt idé for en artikkel. Du forventer mer av en universitetsprof.
Uansett, Loyd Axworthy er egentlig ikke lett. Han er ikke en virkelig person i det hele tatt. Han er et vandrende snakkende monument over Liberal Middle Class Canadian Hypocrisy.
Å, jeg vil si at de er like viktige ...
Skam? Harper og hans håndlangere forstår ikke engang konseptet.
Som noen sa, vet politikerne nøyaktig hva som må gjøres for å løse gjelds- og underskuddsproblemet. Det de ikke vet er hvordan de blir gjenvalgt etter at de har gjort det.
Hvis denne innbyggeren hater Canada og dets verdier, bør han bli deportert tilbake dit han ble født.
Å betale gjeldene dine er ikke gift. Å bruke andres penger vilt, er det absolutt.
Bingo, OntariOWEans som ikke er ansatt i regjeringen, vil tigge om brød når Venstre er ferdig med å voldta dem.
Vi ønsker ikke å forringe et lands konkurransekraft, så det er derfor internasjonale avtaler er nødvendige. Det er faktisk flere teknologier som er tilgjengelige for å bringe karbonbruken til nesten null, inkludert vind, sol og atom.
Av Wynne og hennes korrupte regime.
JP Du svarte ikke på spørsmålet.
Det er fem kommentarer om bilvask, Boog. Kjøre bilvask eller noe?
Riiigghhhtt. Hele en del av Obamas geniale hovedplan. Ser ut som Obamas utfall vil omfatte kjemiske våpen enten i hendene på jihadister eller en despot som allerede har brukt dem på sivile. Rent geni fra hans side.
Høres ut som globalisme for meg ....... "Riv nasjonalstatene ... vi er alle de samme artene ... Det er ingen forskjell mellom oss." ..... slik valmuehane .....
i Vesten er viljen til å vinne begrenset av politisk korrekthet og menneskerettighetsoppdrag
Innfødte praktiserte polygami - gå for det .-)
Og Donald Trump vil at Amerika skal redusere sitt engasjement i NATO. Jeg vil si at det er akkurat det militantene vil ha. Episk dum, arvsmugg.
Ya, fordi folk skynder seg for å kjøpe urfolks litteratur i Canada.
Kan du forestille deg et selskap på flere milliarder dollar som ansetter en administrerende direktør med sin viktigste erfaring som dramalærer bare fordi han virket som en hyggelig fyr?
Moronisk kommentar, Jimmie.
Personlig føler jeg at å plukke gjennom menneskelig avføring på et kloakkrenseanlegg er nedverdigende og usmakelig, men jeg vil aldri foreslå at det skal være forbudt. 'Perfekt!
Ikke unndriv deg Tony (Sweeney) - du har INGEN å si for CEO-lønn. Jeg eier minst 30 individuelle aksjer pluss MF og ETF ..... ikke en gang har jeg hatt innspill om lønn på generalforsamlingen.
Denne redaksjonen er mer en bønn til Cons om å finne enda en måte å lure folket på, fordi The Globes anbefaling sier seg selv.
Ingenting der av noen konsekvens. Synd for den høyreekstreme tinfoil hatbrigaden.
Sier ikke artikkelen tvangsekteskap? Er det ikke forskjell?
Spis, drikk, dans og vær glad for i morgen vi dør.
Hvis Verizon kommer inn i markedet og svekker BCEs fortjeneste, kan de bytte til å støtte de liberale.
I dette tilfellet var det 'moo'.
Robert - 'Revolusjoner har startet på nytt mindre.' I Canada? Er du seriøs?
Hva med Høyres libertarianske fløy som virkelig går inn for ting som dette? Jeg vil satse på at dette også kommer til å skrelle noen stemmer fra Høyre.
Absolutt ikke Wente, som bare snakker for ulempene og deres kvinnefiendtlige bibeldunkende dukkemestere.
Assad er en diktator.
Jeg antar at du helst vil at Enbridge kaller skuddene! Typisk con.
Wow ... akkurat! Takk for dette innlegget.
@ InvestorStew - et sted i nærheten av 4 millioner dollar. ~ 73 tankbiler x ~ 700 fat / bil x ~ $ 90 / fat
Har alle glemt juni måned allerede for noen år tilbake? Forestående istiden? Klimaendringer er gitt, men lar oss ikke bli hysteriske om en varm og tørr strekning som ikke en gang er en rekordbryter.
Så nå bygges den av en totalitær stat i det 21. århundre. Jeg håper mine jødiske venner er oppmerksomme mens de koser seg med Harper
Hun vil vinne. Og MSM forstår fortsatt ikke egentlig hvorfor?
Du får meg til å skamme meg DustyPixie. Jeg håper du ikke er kanadier.
Som doktor er jeg sikker på at du allerede har undersøkt dette, men bare i tilfelle ... http://no.metapedia.org/wiki/Cultural_Marxism
Sjekkheften er tom nå, takket være grov feiladministrasjon fra PC-er
Globe-redaksjon forbereder måten å anbefale Harper på. Vel, hvorfor ikke. De har et større annonsebudsjett.
Etter det ble korrekturleset av Sarah Palin.
En kritisk gjennomgang av The Big Fat Surprise ... vitenskapen om ernæring. wordpress.com/2014/08/10/the-big-fat-surprise-a-critical-review-part-1/ ... Virkelig Margaret, du kunne ha oppsøkt dette selv.
Noen som fant linjen for stilguiden til Globe and Mail? Det jeg fant er bare en søkemotor til guiden, i stedet for en innholdsfortegnelse eller faktisk fil. Takk for at du deler lenken hvis du har den.
mannen dette er en strekning, G & M må føle seg desperat. Hva med en artikkel om Clinton og hennes wilkileaks-problem. La oss få en liten balanse.
Jeg vil bli overrasket om Obama i løpet av sin periode har gitt Canada og Stephen Harper mer enn 15 minutters tanke.
Nøyaktig! Skulle ønske jeg hadde sagt det.
Presidenten valgte å ofre oss på alteret av sin politiske egeninteresse. Som skjer. '================= Wow. Bob Rae ... fra sin ydmyke begynnelse som Ontario NDP-leder, til høyre antiprogressiv ekspert.
Det er en god ide! I stedet for å gjøre senatet avhengig av PMO, la oss gjøre det avhengig av provinspremierne. Ingen mulig korrupsjon der.
Vennligst del hvilke medisiner du bruker ... de må være fantastiske.
Ville du ha sagt det samme hvis National Holocaust Memorial ble plassert der? Fordi at det der det opprinnelig skulle settes opp.
Cheerleaders er ikke gode strateger.
ah ja - ikke vil irritere Oakville-folkene
Han ble valgt, noe som betyr at han har et mandat til å gjøre det han kjempet for. Du tapte. Kom over det. Og forresten, hvor mange år med ubarmhjertig bombing på Midtøsten og dette har oppnådd hva, akkurat?
Det ville skade idiotene.
"positive changes" = "flere sjekker"
areu .... Minst kvalifisert, hva hadde Harp for kvalifikasjoner? E-post sorterer? Pappas dukke? Utroverdig? Vi ville vært i en bananrepublikk hvis Harpe hadde kommet seg inn igjen. B T W Et flertall utgjør ikke 28% av velgerne.
Quebec Seditionists prøver å gjøre nettopp det ... og er du på side med dette?
Kvinner liker ikke de dårlige guttene, ikke sant. 'Jeg kunne skyte noen, og jeg ville ikke miste noen velgere.' Donald Trump'Jeg kunne voldtekt noen, og jeg ville ikke miste noen velgere 'synes også å gjelde.
Joanne ... siden du er en troende, hva i all verden gjør du ved hjelp av en datamaskin? Slå den av og redd planeten!
APK, ditt hat mot jøder har utviklet seg over tid i sine manifestasjoner og forkledninger, og man kan se alle tre former i overflod her. Les litt historie og kanskje vil du forstå en ting eller to om virkeligheten. Din antisemittisme er ekkelt.
Du er tydeligvis på LSD-tur - drømmer i 3D, technicolor og stereolyd ....
Legger du ut innlegg fra Russland? Din grammatikk og setningsstruktur suger.
så mye for eksperter som forsøkte å skremme folk vekk fra Donald, USA er i en fantastisk tur med vekst i jobber
Han er ikke kanadisk. Han er en kanadisk av bekvemmelighet.
Jeg tar motorveien ... du tar lavveien.
Faktisk definerer vanlige folk.
Wow - langsom dag i PMO-krigsrommet ..
Det er hva de gjør - når folk ikke er enige med dem, merker de dem. Navnekalling avslører alltid et lat sinn som ikke er villig eller ikke i stand til å danne et sammenhengende argument.
Ja, den siste avstemningen har krasjet ned til 55% godkjenning. Og motstanderne hans ...?
Trudeau vet ikke så mye
alfa 1 ... 'det er ok .... bedre gå tilbake til å stikke hodet i sanden
Morsomt ... de kvittet seg med forvaltningen av melkeprodukter i Storbritannia og Australia ... og melk steg med 27 cent liter.
Justin og Chris Farley i samme varebil. Det er en morsom måte å starte dagen takk på.
'President bokhvete', va, ForsterBarry? Og å tro at noen kommenterte antallet rasister blant Trump-støttespillere.
Generelt avstått hørt tusenvis av ganger på fredag ​​morgen ...... 'Jeg ville bare registrere en protest' ....... 'Jeg ville bare at de skulle høre litt' ..... 'Kan jeg endre min stemme?
De har. Og de støtter den militære kampanjen for å eliminere ukrainerne i motsetning til hva som har skjedd med landet deres siden det Us-sponsede kuppet. Dessverre er vi det også. Er du vervet ennå?
Så JP, du sier at ideen er å velge og velge ting du liker eller ikke liker?
Vel, du kan sikkert se at rapporten er en haug med propagandadriv fra en konservativ tenketank. Hvis du sammenligner middelklassen med fattigdomsklassen, ja, er lønnene høyere.
Selv om det ikke er en rettssal, er det mange bevis fra at hun kjørte, hun og andre visste ...
Likevel fortsetter du å prøve det fem ganger nå? Absurditet avslører seg!
Dataene du trenger, kunst, er pensjonskontrakten du signerte. Det gjorde kostnadene for deg og fordelene for deg veldig tydelige. Du fikk det du sa ja til og betalte for. Slutt å sutre og bøtelegg et reelt problem å takle.
Trump er bare et symbol for dem å uttrykke sin frustrasjon. Fakta er irrelevante når det gjelder ham, som vi åpenbart kan se (han er en loon).
Jeg tror disse mennene eide sine egne datamaskiner og var på sin egen private Facebook-side.
En tanke kommer til å tenke når Brians navn kommer opp ... KarlHeinz Schreiber ....
Katter er de beste kjæledyrene, og mange bryr seg om dem. Derfor er det uakseptabelt å drepe dem for pelsen.
Hva er 'moronisn'? Er det noe som ligner analfabetisme?
Og du bevis på skjeve miljøorganisasjoner eller er det en annen 'rekkevidde'.
Jeg er helt enig. Selv for 50 år siden kunne alle som brydde seg om å reflektere over demografi og menneskelig natur, se at dette resultatet var uunngåelig.
å være tilsynelatende den behørig valgte statsministeren i G7-landet, er ikke enugh?
Hvordan begynner man til og med å håndtere over 600 høvdinger, hvorav de fleste ser ut til å bevare og utvide sin egen rikdom og privilegier enn å ivareta behovene til deres desperate folk?
Harper har fest Justin har GROUPIES
Den typen som tilsynelatende ikke ser noe problem med å lyve i retten.
Nei vi kan ikke ... ikke engang i nærheten.
Gjenopprettet vår følelse av stolthet over å være kanadier. Ingen liten prestasjon.
Takk for komplimentet. Det er ikke ofte du får smigrende anerkjennelse fra et medlem av Ford Nation.
Hva er galt med en dag per måned? Sist jeg sjekket, var det ingen i november.
Hvis det var sant, ville ingen brydd seg. Dessverre er barn av idioter og de andre immunkompromitterte menneskene uskyldige ofre.
Det var mange spaltister som ikke hevdet ros på Stephen Harper. Selvfølgelig kan vi alle nevne flere sycophants som gjorde det.
Argumentet ditt mangler proporsjon.
Nei. Dette er en storm i en tekopp. CBC var for treg til å reagere på Ghomeshi, nå har de gått for langt den andre veien. Foruten alle medier har kjendiser.
Så hvem er djevelen? La oss si at du er en martian og må ta den dommen ... USA har drept millioner siden andre verdenskrig, Iran har ikke ... Er Iran bra, nei, men det er USA heller ... så martian fortell meg hvem som vil bli ansett som verre?
Det (veldig vanlige) begrepet "kristen rett" brukes for å IKKE generalisere eller antyde at alle kristne er i en kategori. Det refererer spesifikt til kristne høyreekstrakter, ikke alle kristne.
dette er et kanadisk nyhetsuttak !!!
Så løsningen på å bevare vår avanserte sivilisasjon er å massedrap millioner av uskyldige mennesker? Og så å fange kanadiere som er uenige med deg? Tid for din ukentlige psykiatriske avtale, mikey.
Feil! Det er ingen argumenter om Bachs overlegenhet, og det er ikke noe argument om Thor og hans mektige hammer. Måtte Odin slå deg for din blasfemi. (Ja, jeg er ansiktsfull ... vel, bortsett fra Bach-delen, det største geni i menneskets historie)
Du kan kanskje argumentere for at vestlig "innblanding" i ME forverret problemene som har eksistert i århundrer, men vest skapte ikke Midtøst-konfliktene. De har vært der gjennom hele historien
Mann er du full av det. Jeg stemte CONS to ganger og jeg er enig i artikkelen. Det er trist at du er en forrædersk CONS, ISSIS kjærlig partisan som tilsynelatende gjerne vil se landet vårt bli revet fra hverandre. Hvordan passer den vanvittige kommentaren deg ???
Amatører og aldri lært, et økende antall pedagogiske konsulenter, politikere og ledere, må slutte å anta å fortelle læreryrket hva de skal gjøre.
Engelsk rangerer langt foran globalt tvil om at Mandarin noensinne vil ta igjen - for mange andre kinesiske dialekter og for Sør-Amerika er portugisisk språket å lære.
Det avhenger av plasseringen din, annonsen om du allerede eier et hjem eller må leie.
lol Akkurat!
Hawaiianere hater hvite. Har du noen gang vært på Hawaii, vil de innfødte bokstavelig talt drite i ansiktet ditt og spytte i maten din - ingen slår et øye. Den åpne rasismen mot hvite mennesker er på et annet nivå. Bare ikke snakk tilbake til de innfødte, så vil du ha det bra; Ellers vil du forlate øya med to svarte øyne, og ingen vil bry seg om ikke engang politiet.
Oversettelse og sammendrag av redaksjonen: '' & $% # ^ @ * slapp av med det for nå, men vi spikrer dem senere. ''
Hvorfor prøver du ikke det og finner ut, Blunder? testamente37
Bevege seg. Du er forfatter, du trenger ikke å være i Vancouver. Åpne tankene dine for mulighetene.
herregud, flere klisjéer; Vickido, alle i QC er ganske (ganske) klar over at engelsk er allestedsnærværende; alle franske handels-, tekniske og MBA-skoler er nøkkelen til det; neste!
Den registrerer seg fordi Ford har innrømmet å ha falt av nøkternhets vogn.
I motsetning til din skjevhet mot historiene og hat mot opposisjonen. Det ser ut til at du likestiller kritikk med hat, så sammenligningen er rettferdig.
Latterlig.
All politikk, ingen regjering. The con hack taper fest måte. Tubby: ikke en leder. Ikke verdt risikoen.
Chuck, litt av aldersgrunnen forutsatt at dagen vår forblir den samme lengden og du måler alderen i dager. Ved å resonnere med et lengre år ville vi ikke bli gamle så fort, men det ville bli oppveid av en redusert forventet levealder (i nye baneår).
Takk, Gizella. Nyt dagen.
For til og med dummere velgere stiller opp .....
Veldig godt sagt Les.
Turnbull er inhabil!
Hvorfor ikke? Jeg ville stemme på en sjimpanse før jeg ville stemme på harper, og jeg er ikke alene
Malumba ..... Air Power Austrila er et fryktelig nettsted for sammenligning, ettersom de er veldig anti-F-35, og det er derfor det ikke er noe navn på den artikkelen du la ut,
Så sant! De er også ganske flinke til å se etter seg selv på bekostning av hardtarbeidende og altfor beskattede kanadiere.
Jeg samler at du ikke har lagt merke til de mange kubanerne som flykter fra dette øyparadiset for det kapitalistiske imperiet? Og når de først er dit, velger ikke mange (eller rettere sagt ingen) å gå tilbake.
Som Brit-skuespilleren fortalte Miriam Margoleys et publikum i Lincoln Center etter besøket på stedene som Charles Dickens turnerte i 1842-besøket: 'Religion har dere ved ballene.'
Canada har det ikke bra akkurat nå fordi det er Albertans som kontrollerer samfunnet vårt og den sosio-demokratiske agendaen. Canada ville tjent bedre hvis det var flere quebecere enn Albertans som hadde ansvaret. Du mener sånne ting?
Det er ingenting galt med taleavgift. De gjør det alle sammen. Hvis du vil at George Bush skal snakke på stevnet ditt, snakk bare med hans agent. Han har tjent 15 - 20 millioner i taleavgift og bra for ham. Bra for Hilary også.
Korreksjon - en uetisk regjering. Hvis bare de bare var inhabil, for det kan løses.
De bråker mer enn et par skjeletter som kaster en passform på et tinntak.
Takk
Å forsvare en orwellsk lov med orwellian double speak. hvordan sover denne fyren om natten?
De virkelige kanadierne er ikke de innfødte. Alle andre er innvandrere eller barn av innvandrere, inkludert Kellie Leitch. Så hun burde stoppe dette hykleriet og bare si at hvis vi tillater ikke-hvite, ikke-kristne innvandrere til Canada.
'Stor artikkel' ??! Ikke tro alt du leser. Vennligst gjør ytterligere undersøkelser om emnet.
I alle fall, ettersom Høyesterett har akseptert retten til å velge å avslutte sitt liv, assistert av andre, forstår du ikke innholdet i domstolens kjennelse.
Stemte du med samme håndtak? Fortsett, vær stolt, ta steget og slutte å gjemme deg bak et alias, da jeg vil vite hvem jeg skal sende påminnelsene til hvis og når John begynner sitt underskudd.
Hvorfor ville Globe til og med publisere denne baugen, kommer fra noen som er så kjent for å være en idiot?
Takk Margaret.
Justin - fin, men dessverre noe ledig i materielle spørsmål - som intelligent, rasjonell tanke. Canada er en velstående, vellykket nasjon - vi har ikke råd til en svak som Justin som statsminister.
Jeg røyker gryte, men ikke de veldig potente tingene. For kraftig gjør meg paranoid. Så BC burde utvikle et rykte for styrke; som gir anerkjennelse. Men vi bør også tilby Bud Light for de som liker en rolig stein.
men MAJORITY regjeringen
The Four Horsemen: WarPestilenceFamineDeath Det handler omtrent om å oppsummere det.
Cap og handel er gjenstand for manipulasjon og svindel. Det er en lisens til å jukse.
Manning vil at Dean del Mastro skal "lades"? Han er allerede siktet, Preston.
Vri det litt, så har du fornektelse.
Jeg liker bare ikke ideen om å legge på borgeren. Jeg er sikker på at det kan skrives prosedyrer for å redusere risikoen for offiser og innbygger.
Ja du har rett. tid til å spille hardball.
Delta i hyperbole mye?
Her er en statistikk: Siden de siste 9 årene av Harper-regjeringen har de bare mistet en plass i et ekstravalg. Trudeaus avstemning oversettes ikke til setemoment.
Hvis det var min eneste tanke på en ny jagerfly - kunne jeg skjønne poenget ditt - de to andre flyene kan også gjøre jobben
Det er rimelig å mistenke det så stramme båndet mellom fru Wynne og JT spilte en rolle i denne avgjørelsen. Hadde det vært noen hundre jobber som ble ofret i Alberta, kan Saudi-Arabien handle andre steder.
Gratis? Du tuller, G&M krever sannsynligvis for det!
Jeg synes at tinnfoliehatten din er skrudd på for stramt.
Ja, det tar et fullt skap å etterligne Trump.
Forventer du virkelig at Trudeau ro redder Harper når de konservative plunder av skandale. Politikken vil komme senere og nærmere valgtiden.
Ser ut som den sosialistiske regjeringen gjør det de gjør best .. ta penger fra innbyggerne .. skatt på skatt .. på skatt ...
'Alle som spår resultatet av neste føderale valg, gjør bare et heldig gjetning. Sannheten er at vi ikke vet noe, bortsett fra at noen kan vinne. Ovennevnte kommentarer kan være de beste uttalelsene Bob Rae noensinne har kommet med.
Og dine er ...?
"Egenkapital"? Bare likestillingsindustrien på jobb. Neste ...
Da skulle de rike i Canada ikke ha noe imot å gå til mer praktiske private klinikker og private sykehus i Canada hvor de kan betale for fortjeneste for medisinsk behandling.
Mango, svir du deg inn i å være en del av det kanadiske samfunnet?
Opphev blackouts på offentlige forhandlinger, og publikum vil vite hva som er sant og hva som ikke er.
Eller du kan gi folk et hvilket som helst antall referanser til kjønnsdysfori eller de fysiske forskjellene mellom mannlige og kvinnelige hjerner, og det betyr ikke at de vil lese dem.
lese litt historie
Nei, reglene har holdt seg nøyaktig de samme fra de beryktede Chr? Tiien-dagene. Se svar nedenfor på forespørselen din om noen eksempler.
... og G&M ikke redd for å la dem kommentere
Vesten kan være mer imøtekommende hvis disse migrantene ikke hadde noen ekstrem RELIGIOUS BAGAGE til det sekulære Europa
Da mangler fantasien din. forestille seg dem i mange menneskers minne. 1936 til 1945 eller lenger i noen tilfeller ja WW II KUN KOSTER OM 25 millioner liv, pluss millioner flere ødelagt
Jeg tar Supremes over Harper-godkjennelsesredaksjonen hver dag i uken
Min venn - fengslene i USA er fylt med svarte mennesker langt over befolkningsgraden. De er der fordi de er kriminelle. Behørig fanget, prøvd og dømt. De er kriminelle.
Ja, vi vet at Trump-fans gleder seg med uovertruffen spenning til hans erobring av verden.
Hva med dette? Du kan velge om du vil være ansatt eller ikke!
ja .... og spør Patrick Brazeau om Trudeau leder med haken ... for en fornærmelse ...
Svarte penger strømmer fra det til partiet hans og sannsynligvis hans personlige bankkonto.
Ryktene florerer om at Joe_M (Bill) snart skal erstatte Hudak og føre Tories til seier over PS-fagforeningene. Har noen andre hørt dette?
Det gjør de ikke, men siden kvinner ikke gjør det, hva annet enn å føre tilsyn med?
Jeg antar at kritisk tenkning ikke er en av dine sterke sider.
'Mulphoney'? Tidligere trodde jeg bare konservative kom på ting som 'Lie-beral', men jeg antar at alle punkter i det politiske kompasset er like umodne.
@ Hosed: Ja, Harper tok like mye penger ut av EI som Chretien.
Det kan være lurt å påpeke at Hal Lewis er ekspert på superledende og solid-state fysikk. Dette gjør hans mening så ekspert som en proktologs mening om hoste.
Rett smell, takk.
Du har helt rett. Det er ikke noe poeng å si dette til folk som ikke vil høre det, men det må sies. Takk.
takk begge for opplysningen.
Jeg antar at Harper er mer som Nixon enn vi innser - jeg vedder på at alle PMO-kontorer ble bugged (lyd og video), samt alle e-post- og datafiler som ble skannet og rapportert regelmessig. Harper er syk nok til å sette opp dette.
... velgerne snakket og de stoler åpenbart på Venstre mer for å fikse problemene ... faktisk er livet slett ikke dårlig i B.C. ... og jeg er ikke en rik gutt, det er ganske bra her .....
ØNSKET: ET MILITÆRT DICTATORSKAP FOR UKRAINA?
'De er stolte, sterke og usenkbare. De er utrolige. Tro meg. 'Um, det er det disse herlige kanadierne sier. Og en valentine lar bare noen vite at du liker eller elsker dem og tenker på dem, Mr. Buzzkill.
Noe som "Working Families" røykskjermen for fagforeningene som bruker et falskt cover for å spre sin anti-Tory propaganda på vegne av Libs i de siste tre valgkampene i Ontario> Du mener slik?
Kjønn? diskuterer vi Ford eller Bill Clinton? av noen få andre amerikanske og italienske politikereCanada er for kaldt for sexskandaler
2016 virker dårlig ... men det er sikkert ikke helvete 1968. Og hvis du vil se vold, foreslår jeg at du ser den store Ken Burns-serien på The West (1996) på Netflix. Så mye slakt at det er sykt.
Jævla bra knopp !!
1. august 1981 Det var begynnelsen på slutten da MTV gikk live.
Fin avbøyning. Slipp talene til Goldman Sachs nå.
Det vanlige 'det er alle regjeringene skyld jeg ikke kan få jobb med Liberal Arts-graden'
JA & det er alltid den samme smøre drivelen fra ZARNY. Hva ville vi gjort uten en slik informert kommentar
Oh Great Malumba, det var kanskje ingen regler lovlig, men Duffy bodde i Ottawa og fremsatte krav om utgifter som om han bodde i PEI, så han brøt regelen om logikk sunn fornuft samvittighet og den naturlige moralske loven som skiller mennesket fra dyr.
Du skjønner at, av hensyn til religiøs innkvartering, er ikke muslimske studenter pålagt å være i musikktimer eller studere billedkunst, og det er helt greit med skolestyrene over hele Canada.
Det stemmer, ingen røyker pott i 905.
Vi burde kvitte Canada med valg som i utgangspunktet er en folkeavstemning for den nåværende regjeringen siden folk så lett blir ledet av tom retorikk, og derfor ender vi med ledere som Trudeau.
Separasjon av kirke og stat Dette quebec-charteret som forbyr religiøse symboskoler, gjelder kun for budskap fra civaltjenere - statsansatte bringer ikke kirken din til staten arbeidsplass separasjon av kirke og stat
'kriminell'? Noen trenger en ordbok.
Det kanadiske flagget er ikke basert på Venstre-fargene. Rødt og hvitt ble vedtatt av parlamentet som de offisielle fargene i Canada i løpet av 1920-tallet. Litt mer faktasjekk på Globe er i orden.
Prøv å bo utenfor landet i et par tiår og se om du bryr deg lenger.
Trudeau - en bokser? Det er morsomt.
Fengselstid kan få folk til å endre seg. Noen ganger...
Det var alltid en myte.
Forsoning vil vare lenge med mindre du begynner å øke forståelsen din. Vil du virkelig fortsette den økonomiske virkningen av ikke å forene?
Se mitt tidligere innlegg - hun er heller ikke en god spaltist.
Mer visning av din store verden. Når man ikke har noe positivt å si, skal han holde kjeft. En regel du ser ut til å ignorere på grunn av holdningen din basert på latterliggjøring eller redneck-oppførsel.
Pek godt laget og tatt!
Det som ikke var akseptabelt i Charter of values ​​forrige uke, ser ut til å glede Kenney i Ottawa denne uken. Fantastisk begivenhet, eh! ROC henger etter som vanlig.
Så du er uten tvil imot lov om urettferdige valg?
@ .di-mondz: Definer 'folket ditt'? Hvordan kunne du muligens kjenne kjøttballens forfedre, og hvorfor har du lagt ut slikt tull? Jeg kan ikke se noe logisk mål for det.
Trøtt gammel unnskyldning - India har virkelig demokrati - endrer regjeringer. Det kinesiske kommunistpartiet er redd for folket og dets synder og vil måtte betale for det en dag.
Nei, det virkelige problemet er hvorfor alle mennesker må betale for en religions utdanningsprogram. Dette er åpenbart diskriminerende og må ta slutt.
Richard Roskell - Du må vokse opp.
Jeg fortalte nettopp bildet ditt i Globe and Mail, skat.
Når du hører på videoen av hendelsen, er det mange mange påfølgende runder avfyrt med samme tidsperiode. Enten hadde han en jevn øvd finger eller hadde våpenet konvertert til automatisk brann.
Men det er ikke liberalisme.
Her har vi i f.Kr. millioner brukt på Transit-politiet hvert år bare for fareunddragelse.
Blant andre godt koblede liberale
beklager skal lese 43000. 00
Flere falske 'fakta' fra joe. Ikke rart at ingen returnerer samtalene dine lenger!
Prøver du å høres smart ut?
Arrogansen din er lik uvitenheten din. Vekt / helse / etc. er en veldig kompleks sak.
Vennligst undersøk Nelson mattetekster veldig nøye.
Jeg tror velmenende mennesker bør slutte å søle vannet i opprinnelig fattigdom og sosiale problemer med spørsmålet om voldelig kriminalitet mot opprinnelige kvinner.
Jeg savner 70-tallet ...
Selvfølgelig vil det. Konkurranse er sunn og fungerer som en begrensning for avfall og inkompetanse
Det er ingenting som hindrer deg i å skrive en sjekk for de faktiske kostnadene for helsevesenet ditt neste gang du lander på sykehuset.
Det samme kan sies om alt på internett er generelt. Mediet er budskapet, ikke sant?
Ønsker nesten at man ikke sparer for RRSP og bare samler CCP, OAS og GIS. Uten en krone i RRSP vil du fremdeles få $ 18 000 / år maks før du beskattes, og du vil bare bli beskattet av CPP. Har jeg rett?
Har du lest EUs handelspakt? Eller den med Kina? Har du lest noe utenfor det Lyin 'King har fortalt deg?
Hvordan vet vi at han er 16 år og ikke 23 år?
Du glemte å nevne at meningsmåling er fiktiv
Barack, Michelle, Bill, Chelsea, Monica, skurrer alle rundt i landet mens Hillary surrogater ved mange kampanjestopp ... i et siste fåfengt forsøk på å redde Hillary-kandidaturet fordi Dems er i full panikkmodus nå .... sååå åpenbar
Det er ikke Trump som basher når rapporteringen er basert på fakta og bevis. Fakta og bevis som ofte kommer ut av Trumps egen munn.
Commie, det er han ikke. Høyre vingekasse, er han.
Gi Stephen Harper-regjeringen mer tid, så får vi se aksjer og offentlige hengninger -
Et fantastisk rimelig, balansert sammendrag. Takk BF.
Hvis pistolen ikke er lastet, er kanskje kniven farligere.
Jeg kan til og med være enig - smog er noen ganger så tykk at jeg er overrasket over at de kan lande fly på Pearson flyplass!
En sann liberal - foretrekker sharialoven fremfor en konservativ politiker.
Charles Dudley Warner (1829-1900).
Hva mener du egentlig? Snakker du om energigenerasjon? De går for fullt for å gjøre Canada hovedsakelig basert på fornybar energi. Dette skjer allerede. Hvor du stopper er drivhusgasser ved kilden, ikke destinasjonen.
Fordi det er selve grunnlaget for ytringsfrihet.
(S) han spøkte definitivt, som R Rowat antyder. Må jobbe litt med materialet mitt, tror jeg. Zorro fikk det riktig om at dette argumentet var tilbakefallstrategi for troll.
Men det sultne publikum mister den religionen.
Hvis Canada tror på å støtte demokrati i Israel er ideologisk, bør vi alle tro på den ideologien.
Saunders og hans postmoderne pøbel av historiske revisjonister oppfordrer de innfødte til å gjøre sitt latterlige krav til 'nasjonskap' og for å videreføre denne infantile marxistiske fantasien.
Ja, for i 70 år siden slutten av andre verdenskrig har presidentene for begge parter vært veldig uforsiktige med disse kodene, he ...
Du ville gjort resten av oss konservative støttespillere litt mer komfortable og MYE mer troverdige hvis du lærte å skrive ... 'er nedadgående spiral'? Gikk du noen gang på skolen?
Årsak 10345 for et privatskolesystem. Liker ikke reglene - dra.
Jeg tror MSM kan referere til en anti-fracking-protest i NB, der RCMP oppfordret tidligere fredelige demonstranter til vold.
Kjære kunst Campbell holde seg utenfor muslimsk territorium? snakker du for muslimer? og VICTIMS av muslimske diktatorer som Saddam, Gaddafi, Assad, ISIS, Taliban, teokratiske ekstremister ... hvor hyggelig og selvfølge av deg siden du ikke er et offer
Fikk du en annen versjon av artikkelen? I mine er det ikke nevnt noen føderal myndighetsforbindelse i det hele tatt. Og hva forteller deg at CAMH er "igjen"? En avgjørelse du er uenig i, gjør at de ikke automatisk blir igjen. De kan bare ta feil.
takk for underholdningen Liam & moon howler ...
'Emnet som virkelig er lojal mot overmannen vil verken gi råd eller underkaste seg vilkårlige tiltak. Junius '. Med mindre selvfølgelig øverste dommer tilbyr noen flere dollar av skatteregningen din.
Addiction Research sier at potten skal legaliseres. Trudeau hadde rett. Harper og bandittene hans har opprettet butikk bak kulissene ... hyklere.
Dette er egentlig ikke ny informasjon - jeg er ikke lege og har sett mye informasjon om dette i årevis. Legepersonell som ikke diagnostiserer en kvinne med mulige hjertesymptomer, bør sendes til utbedring.
Gammel kjerring? Vær så snill å bli voksen.
www. bing.com/videos/search?q=youtube+liar+queen&docid=4768411152813125&mid=F924E975A8A7D82BD14BF924E975A8A7D82BD14B&view=detail&FORM=VIRE8
Min deja-vu-sans begynte med denne betalingen, og jeg vet hvorfor, plutselig. Christy Clark bestikk oss foreldre i BC i fjor sommer under den meningsløse lærerens streik / utestenging. Finnes det ingen originale ideer for misbruk av offentlige penger?
noen burde penn en opera
Nøyaktig! Alt dette FATCA-misbruket fikk meg til å tenke på Trudeau Sr .... Hvor er en som ham når kanadiere trenger det mest?
Hei Margaret, du gråter mandag kveld, som du gjorde da Richard Nixon tapte for Kennedy (ja, jeg har nettopp hørt deg på CBC) Endre stemmen din. Kom, du kan gjøre det ...
de ble ikke gjort klare. Det var ikke et klart formulert alternativ
Har du noen bevis for dette kravet?
Fra bildet av Ford som Globen (en verdiløs Toronto-fille som utgir seg for å være en nasjonal avis) brukte, er det tydelig at de holder seg til sensasjonelle uprofesjonelle journalister - SOM USUAL!
@ wrg2 - og hvis du går med JT eller Tommy, vil du ALDRI vite om noen av migranter som kommer fra Syria har en slik fortid.
noe forteller meg at wente ikke har mye data for å sikkerhetskopiere det hun sier, og det - annet enn den britiske studien - det hele ringer av mening.
Du har så rett. Når folk irriterer deg, bør du bare tie og bare la det være. Det er hva enhver klok person vil gjøre.
Jeg tror knapt at det å holde parlamentariske høringer og søke offentlige innspill før en avstemning i parlamentet er "å trekke raskt". Det virker som en gjennomtenkt og bevisst prosess for å komme med endring.
Dette er som deja vu - jeg leste den samme artikkelen i WSJ (eller Wash Post) for noen måneder siden. Selvfølgelig må du endre 'USA' til 'Canada' og 'Obama' til 'Harper', men det handler om det.
Glad for at du ikke er min økonomiske planlegger.
Ontario er og har alltid vært den største nettobidragsyteren til Ottawa. Dere burde sjekke fakta. Lenke Byfield løy. Disse tingene mine går godt ned Legion i Red Deer, men det er faktisk balderdash.
SosiopatiskC -Du har i løpet av årene, som meg, oppdaget noen gamle sannheter - 'Peopleare hva de er' og 'Folket lager stedet' Det er grunnen til at den tredje verden er hva den er.
Jeg kan absolutt forstå din aversjon mot polygami. Å ha en svigermor er dårlig nok.
BC selger også vannet sitt til Nestle for nesten ingenting !!
@ Alceste-grupper som Black Lives Matter bedømmer alle politibetjenter som dårlige. Tror du ikke de bærer fordommer også? morsom
'Å få ned en (i dette tilfellet NDP) betydde ikke nødvendigvis en økning i Liberal støtte.' Men som artikkelen viser, betydde det akkurat det.
OK, klipp den av. Se befolkningen krympe, deretter økonomien. Se på virksomheten som vakler fordi de ikke kan ansette noen.
NDP i Alberta? Ganske naivt utsagn
Du ser for mye Cee Bee Cee.
Jeg håper de ikke er Victory Gardens.
Jeg er enig i at overføringspyment hjelper akkurat nå, men hvorfor la resten av landet dø for oljes skyld.
Åpenbart er utdanning en provinsiell sak, men den er av nasjonal betydning. Inkluderingen er å demonstrere at det er problemer som påvirker mennesker hvordan live hører i langt større grad enn ex-pats kunne bli klar over.
Lær din engelske grammatikk før du legger ut 'off of' egentlig ???
Lite informasjon Kanadiske Trudeau-tilhengere som ser på Clinton News Network og leser G&M, vil ikke høre fakta.
Gotcha ... du er på vei til å konvertere meg også ... Gud vil ha det på den måten ...
Jeg tror ikke det - husker du Nikki Holland? Her er en påminnelse: http://www.theglobeandmail.com/news/politics/liberal-worker-resigns-over-comments-about-bribing-voters-with-cigarettes/article555377/#dashboard/follows/
Hvorfor ikke et flagg for alle? Hvorfor trenger vi et flagg for homofile rettigheter?
Jeg var med deg til slutt. Hvis vestlige "demokratier" ikke fiklet, er det mulig at Egypt i dag (og Iran på 70-tallet) ville være demokratisk.
Eller kanskje de vet hvordan de skal lese vitenskapen, og du ikke? Forutsatt at en moralsk overlegen holdning ikke gjør deg riktig.
Du misforsto.
Bra for Trudeau og Dion at Canada bare solgte 'Jeeps' til saudiene.
Enkeltmotoren i F-16 har gitt fantastisk service i alle år, inkludert arktiske miljøer. Sikkerhetsrekorden er bedre enn F-18 fra det jeg har lest.
Jeg var ikke '
så Bob Rae har erfaring med å jobbe med First Nations. Hva lyktes han med å oppnå?
Dette er en erke-propagandist som kjører på hennes russiske navn! Hun klarer å sette hver anti-russiske klike inn i en kort artikkel, ganske en prestasjon. Og kloden? kan du bli lavere enn dette? For en fornærmelse mot leserne!
Blomsten er av tupéen. Ingen tror på Harper, og han er ferdig med hans manglende evne til å innrømme at han noen gang har gjort en feil. Ikke den smarteste mannen i rommet på noen måte. Faktisk var han den dummeste mannen i rommet i PMO, ifølge ham.
Jeg tror at DE betaler gjennom nesen for å utdanne barna sine her. Har du sjekket undervisningssatsene for ikke-kanadiere?
Jeg vil prøve dette igjen. Nederlanderne viser potensielle innvandrerfilmer fra det liberale nederlandske samfunnet og spør om de er komfortable med disse bildene ... svarene deres blir tatt i betraktning for innvandringsformål ... Er dette uakseptabelt for Canada?
be fortell. hvorfor er det 'feighet'? se om du kan gjøre det bedre enn rona-godkjente og oppblåste samtalepunkter.
Jeg burde ha adressert svaret mitt til Chris Lalonde.
Hvordan kommer elbilparadiset ditt. Er det noen som kjøper ennå?
John Tory er godkjent av flere liberale parlamentsmedlemmer samt flere føderale liberale parlamentsmedlemmer, så jeg tror han ville jobbe ganske bra med begge deler. Han er en Red Tory, ikke en hard rett type, og teamet hans har både Venstre og Høyre på seg.
Privatisere det? Som de har i USA med abonnement på brannvesen? Å, og hvis du ikke er oppe i kontingentene, vil de bare komme og se huset ditt brenne ....
Bra sagt! Takk. Har vært gjennom det med mamma og pappa. Som mot er det ingen som vet hvordan de vil reagere før det skjer. Søsken har forskjellige ideer ... vi glemmer at det er vår kjærlighet som skal bestemme.
En mann som roper noe slikt, har ingen forestillinger om tradisjonell maskulinitet som inkluderte roller som beskytter og leverandør. Det er egentlig før-menneskelig atferd.
Jeg hører spansk snakket mye mer på Calgary enn fransk. Sist jeg hørte flytende fransk snakket, var da jeg ferierte i Tampa Florida. Ser ut til å være flere fransktalere i Tampa enn Calgary.
Si meg at du tuller. For at Toronto skal "være" Amsterdam, må du stort sett kjøre Toronto og bygge den helt om fra bunnen av. Så er det saken om kanalene. . .
Fascinerende. Fortell oss hvorfor kristne bærer de små korsene rundt halsen?
Hvis du ikke vet hva 1 + 1 er, hvordan ville du vite at problemet er løst?
det er vel ikke noe nytt nå?
Eller tenker du på Toronto og St. Catharines politistyrkes kloke forhandlinger med Karla Homolka som gikk foran Paul Bernardos overbevisning?
Du mener 70% av stemmene nå Fortsett å drømme Twizzle
Wow, du høres veldig emosjonell ut om dette. Er du OK kjære? Hvis du føler at du får en sammenbrudd, kan du ringe etter hjelp. Jeg er sikker på at mannen din vil komme og redde deg før legionen av hærkvinner får deg.
Simpson er uheldig. Han vet godt at parlamentet virkelig ikke eksisterer i Canada. Det har blitt fullstendig kastrert av PMO, som er den virkelige herskeren.
Du vil kanskje spørre deg selv hvorfor evolusjon tilsynelatende har produsert så mange godtroende mennesker i utgangspunktet.
Takk for innsikten fru Wente. Dette har blitt bare nok en politisk fotball.
høres morsomt ut, men noe konstruert ... hva mener du egentlig?
Hver gang det er en splittelse fra mainstream, er det en god ting. Det er en økende bevegelse av aktivisme som skjer i alle kulturer tror jeg. Og det er på tide.
Du tror ikke på bevisene for svikt i denne forbindelse, Pappa? Jeg mener, alle disse omnibussregningene? :)
P.S. Grå himmel fra bølgende fabrikker, altså.
Kanskje den amerikanske regjeringen burde forby salg av all ammunisjon i stedet? -------- for all del hvis du kan håndheve det blant kriminelle hvis ikke kriminelle ville ha en fordel over DEG
Takk for dine hyggelige tanker!
Du har ikke noe problem med at Castro fengsler journalister og dreper motstandere?
Etter at Carter benådet amerikanske motstandsmotstander - gikk de fleste tilbake til USA.
Ja til begge deler!
Nei det gjør Harper og hans udemokratiske fascister
Meli: Kina er verst. Hvor er den amerikanske embargoen mot Kina? Kina er bedre nå enn tidligere, men det var likevel aldri en embargo mot dem. Hvorfor? Verden har avtale med verste diktatorer enn Castro.
Landets beste avis. Hvis du ikke liker det, ikke les det.
'Helt til høyre' passer ikke. Det er som å kalle Mulcair 'langt til venstre'.
Ingen andre enn seg selv å klandre.
Sant ... fordi det kommer fra USA og ikke fra DEM.
Rett og slett. Gratis disse journalistene gjør bare jobben sin som journalister. Men både Harper- og Obama-administrasjonen har hyllet det egyptiske diktaturet som en "retur til stabilitet".
'Godt å gå' ville gjort et hyggelig slagord for valgkampen, ikke sant?
Sør-Korea takket være massevis av amerikansk bistand
Jeg lurer på hvordan Mop & Pail Red Brigade vil føle seg med Mr. Wonderful som statsminister om 3 år og 9 måneder?
Hva er feil? Vær spesifikk.
Noen ganger skammer jeg meg over å være kanadier. Hvor mange israelere er her fordi de bare overbelastet tiden sin?
GMO- eller GE-mat skal merkes slik - som det er i EU.
Nei ... Francis virker som en imponerende fyr som er alt, og han trekker ikke slag i å levere en melding de uvitende har problemer med. Jeg liker det.
Den typen mennesker som er i stand til å sette pris på nyansene i et spørsmål som dette, tiltrekkes ikke av karrierer innen politiarbeid. Ikke forvent at politibetjenter utøver dom, for de er altfor glad i regler og håndhevelse av dem.
'Det eneste som er verre enn å være kolonisert av britene, blir IKKE kolonisert av britene.' Monty Pile-on
Takk Amer!
Til forfatteren: Selvfølgelig vil en vennlig gjensidig hei være hyggelig, men vi vil heller at politiet som bryter loven faktisk står overfor det samme rettssystemet vi gjør.
Harper kunne ikke bry seg mindre om våpeneiernes 'rettigheter'. Han liker bare kileproblemer og hurtigknappsproblemer som gir gjenklang med basen hans.
Kanadiere foretrekker faktisk langsom vekst. Derfor har vi hatt så mange regjeringer fra Venstre i løpet av tiårene.
Du mener som hvordan folk fra BofNS gikk til en innsamling av $ 6500 og deretter tildelte en kontrakt for å hjelpe med salget av Hydro One
'år å komme seg fra dette' ... dårlig skadede sinn. For vekstindustrien med hjemløshet, vil kanskje disse menneskene, innbyggerne, som du er, aldri komme seg. Jeg antar at du kommer til å be om PTSD nå. lol.
"Ingen fremtid. Ingen fremtid. Ingen fremtid for deg." Sexpistoler
Jeg ville ikke prøve å male alle G & M-spaltistene med samme pensel. G&M burde ha sagt: 'Og alt fordi Nigel sa at han prøvde å være en god fyr'.
En hilsen til deg Rob MacLean!
Bli med på en fest og få ting til å endre seg.
Årsaken til at valgreformen er nødvendig er at dagens system er urettferdig. Det betyr at mange mennesker aldri har sitt valgvalg representert i parlamentet.
Folkeavstemning = forsinkelse, forvirrende, jimmy prosessen = status quo. Jøss, jeg lurer på hvem som vil ha det.
La meg gjette ... du er en av de 'medfølende konservative'.
Fullstendig frikoblet.
Hvorfor skal Canada behandle meksikanere forskjellig fra hvordan USA behandler dem?
Det er synd at noen som Watts ville smøre hennes rykte ved å tjene en 'har vært' politisk leder som bruker ISIS propagandavideoer for å smøre sine politiske motstandere.
Dere uttrykker begge meninger uten fakta som støtter dem. Spiderwoman, det er ingen måte du kan si at gtms perspektiv er feil og utdatert når det er hans perspektiv.
Men har det noen gang vært et parti eller en regjering så sterkt definert av lederen? Jeg vet ærlig talt ikke.
Det er ok fru Wente, de fleste kanadiere har allerede Harper-CON-utmattelse, med sidesymptomet på Harper-CON-spindoktorens apologet-utmattelse, aka Wente-utmattelse.
Jeg er ikke helt sikker, men jeg tror du kan være en konkurrent for den mest propaganda som er spionert i en kommentar-seksjon for en nyhetsartikkel. Gratulerer.
Hvis hun er en venn av deg, er hun sannsynligvis ikke velkommen.
BC er kanskje ikke en del av Canada. Det er hovedpoenget i artikkelen.
Egentlig ville jeg bare vært glad for å komme tilbake til fredsorden og god regjering ... fra ethvert parti. Alle parter blir råtne etter en periode og trenger å bli kastet i komposten.
Hva med de 49% som stemmer "Nei" - hvordan stopper du dem akkurat? Får Montreal å bli?
Arbeid med hendene. Du kan tjene mer penger på å være en sveiser under vann enn du kan være advokat. Men advokaten holder hodet over vannet
Den eneste rasismen som vises, er din toleranse overfor gammeldags sexisme overfor kvinner.
hvor passer naken inn i dette? er det et privilegium eller en rettighet?
Å prøve å hindre alle teknologiske forbedringer fordi det midlertidig kan koste noen jobben, og enda verre, føre til (gisp!) Høyere fortjeneste, kvalifiserer ikke som "arbeidet til de av oss som ønsker en bærekraftig fremtid."
Justin T er besatt av 'mangfold, så det rådgivende panelet må være halve kvinner som kabinettet hans for å begynne med må ha en HBT, en første nasjon, en' rasistisk 'person for å bruke den' progressive 'bare da vil Justin T være fornøyd
Jeg tror ikke han trenger Florida, det er andre veier, men han er ganske populær i Florida, så jeg ville ikke bli sjokkert der heller.
Blighty vil være ok.
ikke helt gratis - (eiendoms) skattebetalere betaler regningen - omtrent 100 millioner i Toronto per år - godt brukt btw - og bruker den ukentlig i erson og daglig via nettet
høres ut som hennes humorfylte kjønnsrisiko steg også over de kvinnelige velgerne
Nei, det handler om en ytterligere nedrydding av den kanadiske skattebetaleren ren og enkel. Din alvorlige feil er en haug med & ^% $ #.
Åpenbart: Harper "er over hodet"!
'Gerrymandering' har absolutt ingenting å gjøre med et presidentvalg i USA. På det grunnlaget er hele innlegget ditt ugyldig, eller beskriver i hovedsak personen som skriver det.
Cannabis har blitt brukt til å behandle avhengighet av harde stoffer - kan også fungere for Nicholson og Toews ... vi kunne bare håpe.
Jeg hater hvordan Tony Keller velger å bruke hudfargestatistikk for å generalisere mennesker.
Når Keystone er godkjent, vil interessen for Gateway, med de forutsette utpressingene, avta.
en smule sexist, synes du ikke?
Var du ikke en av de som la ut at noen som ba om forsinkelse, enten var dumme eller rasister? Ja, jeg er ganske sikker på at det var deg. Vel etter dine egne innlegg er Trudeau enten dum eller rasist. Har du slettet dem ennå?
Jeg er redd for at dette bare er et annet eksempel på GIAs redaksjonelle policy MIA.
Rettferdig kommentar. Stewart begynte å være kantete og endte med å være kil. Men du kan ikke klandre ham for å være smart, morsom og human i motsetning til at Fox News er dum, latterlig og slem. Slik er det bare.
Ikke bli personlig! Sønnen min heter Wendel, og han hater bladene !!!
Robin H ... Jeg skal bite. Hvilke arbeidsgivere gjør det til et vanlig mønster i arbeidsforhandlingsprosessen å dekke kostnadene til fagforeningene de forhandler med?
Trudeau tar feil på denne. Og på C-51. Clarity Act er alt annet enn tydelig. Mulcair har rett.
Trakasser hordene av kvinnelige journalister de mannlige idrettsutøverne seksuelt mens de intervjuer dem? Hvordan er dette en relevant sammenligning?
Tesla-rabatten var faktisk at Ontario ikke belastet merverdiavgift på den. Det verste var $ 8500-rabatten på $ 30.000 Nissan Leaf. Det kostet Ontario skattebetalere $ 5000 for hver solgte bil.
Libanon del 2
Denne statsministeren og hans kabinett forstår ikke at ledelse av Canadas regjering ikke er det samme som det ledende konservative partiet.
Som tannpine.
meierikrig er en omdirigering .... Jeg gjetter at harper-regjeringen tror vi vil være glade hvis de signerer TPP uten å gi opp forsyningsadministrasjonen. Det er de tingene de ikke snakker om som er den største bekymringen
Folket på Krim ønsket faktisk å være en del av Ukraina. Inntil det øyeblikket russiske tropper kom inn på deres territorium og utnevnte en leder som genererte 4% populær støtte i forrige valg. Men det er bare en tilfeldighet, ikke sant?
Så Harper burde ikke ha bedt om sin falske unnskyldning til First Nations fordi det var en erkjennelse av skyld. Nivået på hykleri i Globes meninger er forbløffende.
Men de er sikkert opptatt i alle andres virksomhet.
Ja, og Alberta har sendt ut 10 milliarder dollar årlig i årevis, og Quebec har vært en nettomottaker på rundt 8 milliarder dollar per år. Vi forstår hvordan det fungerer. Quebec er gimme gimme gimme-provinsen.
Vanskelig å være uenig Jo. Denne redaksjonen var barnslig.
Kommentaren din er morsom. Synd at det er helt sant.
Alberta er den lavest beskattede provinsen i Canada, men jeg antar at den ikke er lav nok for deg. Hvor ville du kutte? Stille til valg!
ingen burke takk!
@Carmen, Det faktum at du brukte avbøyningsmekanismen du gjorde, forteller meg hvor du er og det er tilbake på et førsteårskurs for kvinnestudier på 1980-tallet.
Hvordan har noen spaltist på Globe and Mail fortsatt jobb etter katastrofen de gjorde om de amerikanske valgene?
Leve i nåtiden og prøv å forbedre deg for fremtiden. Slutt å leve tidligere, spesielt ting som skjedde for mange år siden.
Simpson påpeker at det er en 'plan' som er ubrukelig som er for de uutdannede. Voks opp
En fremtidig statsminister?
Brukte de ikke det for å redde økonomien under den siste økonomiske krasjen? Eller hadde du foretrukket at de kuttet tjenester? Noen ganger ender besettelse langs partipolitiske linjer med at du argumenterer for feil politikk.
Det er ikke noe grønt parti ... det er bare Elizabeth May ... 24/7 og ekskluderer enhver annen stemme fra det partiet.
Faktisk. Er det ikke ironisk?
Du er trygg på jobben. Folk vil alltid ha osteburger og pommes frites.
.Bare en liberal hack ..
Du har helt rett Sam. Folk er lei av løgnene.
hvordan er det aktuelt?
Så NDP øker skatten i Alberta som påvirker 'skatterommet' som beregner utjevningsutbetalinger, og etterlater den nå glade Tom Muclair og Quebec med en milliard eller to mindre gratis penger, morsomt hvordan ting ordner seg.
For noen år siden klaget noen foreldre på at barna deres fikk for mye lekser. De ønsket mer familie / morsom tid og tid på hockeybanen. Bare en observasjon.
I det minste bruker ikke hver mann og kvinne i den liberale 'konklave' helt latterlige kostymer og presenterer - for mannen - som altfor langt borte for nåværende tid.
Ser vi på dagens overskrifter ser det ut til at Daesh har erklært krig mot verden. Er det noe sted de har glemt?
Noen liker akkurat å være hjemme.
Fangst og jakt vil aldri dø, og slaveri har heller ikke gjort det.
La henne velge hva hun vil ha på seg
Påstandene til mange av disse produktene er faktisk falske, og mange (sannsynligvis de fleste) har ikke kunnskap og ferdigheter til å navigere i påstandene. Regulering og håndheving vil være å få dem til å rydde opp i handlingen.
Forfatteren har rett. Denne loven vil ikke fremme integrering av innvandrere i Quebec-samfunnet, men det vil hindre den. Dette kan føre til større problemer i fremtiden med innvandrere som har blitt marginalisert av Marois og PQ.
Jeg tror ikke jeg sa det i det hele tatt.
Det er meningsløst å gjøre humanitære appeller til stridende fordi de ikke bryr seg om menneskelivet. Det ville være som å spørre Hitler om han ikke hadde noe imot å la jødene være i fred.
Hvem kan Trump fornærme ved siden av å trumfe dette? Kanskje Dalai Lama, kanskje dronning E? Ingen er trygge fra Wrath of the Donald.
Ikke mat.
The National Academies of Science, i hvert land som har en, opprettholder teorien om global oppvarming. Du er imot det. Hmmm ... hvem skal jeg tro på?
det er en dag Liberal taper, akkurat som det som skjedde for 4 år siden, 7 år siden og 10 år siden.
yourtyperiterizzbroke
Ingen integritet i det hele tatt.
Regjeringen lager reglene og setter kursen. Så ja, de er ansvarlige for resultatene.
Den siste IPCC-rapporten tar innspill fra mer enn 800 forskere som siterer mer enn 9000 studier. Det vil være den mest omfattende og uttømmende rapporten om klimaendringene hittil. IPCC vs. Wente - ditt valg.
ingen gjør det lenger. til og med jeg lekte med dukker mer enn lastebiler som vokste opp. det var for 40 år siden. komme over det - sosialisering er ikke problemet.
Alle oinks tar en pause for å nyte det daglige gongshowet. Fram til høsten når mer dritt vil treffe taket begge husene.
Fjerde gang du har brukt setningen de siste to dagene. Er det ikke et ord for det?
Og du trodde Seinfeld var et show om ingenting. Nå, gjennom charterens og Høyesteretts enorme visdom, har skalaene falt fra øynene slik at vi kan se absurditeten på våre måter.
E loiks er mamma krysset dammen?
Vel, du hadde den 'idiotiske agendaen' og 'føderale skattepolitikk for inntektsdelende' deler riktig ... bare rediger delene i mellom, så har du det.
du mener det fungerer bare hvis du bare skulle få det uansett.
Overlat avgjørelsen til domstolene, og du kan like godt ikke ha en regning
Akkurat hva som gikk gjennom hodet mitt da jeg leste dette.
'Typisk leftie-tull fra slike som Stamford.' Typisk respons som spådd av Mr. Martin i tredje til siste avsnitt. Også typisk å flubbe navnet på personen som er angrepet? Det skjer regelmessig nok.
Det gjorde Chretien. Han var tilfeldigvis leder for Venstre. Du sier det som at alle som noen gang var medlem av Liberal Party of Canada er ansvarlige for avgjørelsen. Foreslår du at Trudeau skal klandres for Chretiens beslutning?
Grunne mennesker? Som Ibbitson angriper Trumps vekt? Fair er rettferdig. det er gullstjernefamilier dumas. Gullstjerne. The Red Star er mye mer troverdig enn denne her bloggen.
Jeg leste alle slags britiske nyheter, men ikke BBC. Om innenlandske britiske saker; BBC er omtrent like objektiv som vår egen Social Justice Warrior National Broadcaster. På internasjonale historier er de mye bedre.
PR er ferdig? Venstre vil ikke engang det. Du bør informere deg selv bedre. Libs vil prøve å ramme gjennom rangert avstemming. Dette er allment kjent hvis du gidder å være oppmerksom. PR vil aldri se dagens lys i Canada.
Ingen av de aktuelle ansettelsene krevde godkjenning fra guvernøren.
Kan Justin ha det bedre? Hvorfor innførte Justin ikke en reformlov? for opptatt med ikke å delta på parlamentet
vokse opp Buzz, hva er det som heter navnet ??
Og du har ingen sans for humor - par for kurset for en liberal.
Kontraster dette med artikkelen som Ibbitson la ut. For en kontrast.
Ah, Puffster ... viser seg å være en annen i den lange linjen med harperkonservativ komediefôr, i motsetning til Kjære leder som er omtrent like humoristisk som å få AIDS.
Falsum Hva med denne fyren? Er han kvalifisert nok for deg? http://www.cato.org/people/richard-lindzen
Neppe. Gibson er en livslang liberal med hovedstaden L'.Du kjenner absolutt ikke Mr. Gibson.
For Harper-teamet kan jeg bare si ... 'Hva om du skulle vinne hele verden ... men likevel miste sjelen din?' For Soudas er alt jeg kan si er ... 'Jeg er bare en sjel hvis intensjoner er bra, å herre, vær så snill, ikke la meg misforstå. '
"Det er mange ting jeg ikke liker med Harper" ,,, som hva? Han har BO og aldri dusjer?
Diktatur? Gee - perspektiv ...
Prøv å svare på det faktiske innlegget, Matriarkat.
Alt det sikrer er at vi vil ha permanente minoritetsregjeringer der små partier vil holde regjeringen som gissel som i Israel.
Jubler han standpunktet mot prevensjon og abort som er i samme leksikon?
"Imidlertid tror jeg fyren trenger profesjonell medisinsk hjelp" Detox?
Og tilsynelatende også Alberta.
Whiner: Luftforsvaret ditt består av papir drevet av orkanstyrke oral flatulens.
Det er mer et spørsmål om at de mister viktige reklamepenger hvis de ikke prostituerer seg selv på denne måten, John. De fattige bastards kan ikke føle seg stolte av arbeidet sitt.
Trump etterforskes for tre separate seksuelle overgrep, inkludert en tretten år gammel jente på en fest som ble arrangert av vennen hans, pedofilen Jeffrey Epstein. Det er fyren din ??
med andre ordsmoralsk forutsetning fra den moralske høye hykleriet
Atom er den sikreste strømkilden noensinne oppfunnet. Alt avfallet kan resirkuleres. Kina beveger seg i den retningen. Fremtidig fremgang vil komme fra Kina, ikke vest.
Jeg vet ikke, Sheeperst, Trump er en kvinnesvikt, en kriminell, en usikker mobber med notorisk tynn hud. Han viser disse egenskapene med omtrent alle handlinger og ytringer. G&M rapporterte ganske enkelt dem.
Du er et typisk avkom / etterkommer av raneren.
undergrunnsbaner undergrunnsbaner undergrunnsbaner! det er planen! spader i bakken! St. Clair-katastrofen!
De høye drapstallene skyldes inntektsulikheten. Land med høy ulikhet, som de sentral- og søramerikanske landene, har høy kriminalitetsrate. USA har blitt et latinamerikansk land når det gjelder fattigdom og kriminalitet.
Fru Gagnon har brakt en sårt tiltrengt balanse i saken.
Ja sikkert, skyld Vestene for Russlands ondartede propaganda. Så uansvarlig!
Fantastisk op-ed essay.
Teltbyen har en offentlig Facebook-side, Super Intent CIty.
Pol Pot og forskning på tørke er det samme? Egentlig?
I utgangspunktet sier du at du vil at hun skal fjerne Toronto selv?
hør høre godt sagt.
Dette er det ultimate mediespinnet - at internettreaksjonen blir problemet snarere enn de mennens kritikkverdige kommentarer. At FB-kommentarene på en eller annen måte er forståelige eller kan bli kondensert, men det er ikke den offentlige reaksjonen.
Brann sviller
typisk Troll-svar: Jeg sier noe, Trollet kommer med en fornærmelse og ingenting mer. Prøv å gjøre det bedre neste gang.
30.000.000 + 'fattige' vil ikke bli dekket selv om Obamacare gikk etter planen.
Nå hvis vi kunne trekke de middelalderske arabiske landene inn i nåtiden ...
Disse venstreorienterte har alle sin egen agenda. Snakk med de virkelige menneskene i verden, og konklusjonen er at Canada fortsatt er høyt hilsen.
Catherine I likhet med faren din 'DEN RIKTE ÆRLIGE' representerer du virkelig hva Canada er og bør forbli å være.
SMM: Velgerate har snakket? Når? Du mener 39,5% folkestemme på Venstre? Lag en god lov? Hvor naivt. For din skyld håper jeg du aldri kommer i en situasjon der livet ditt blir snuffet ut mot dine ønsker.
Fortell døtrene dine at den beste kandidaten vant, og at kjønn ikke betyr noe
Jeg vil vente på din neste artikkel, kanskje en om Ginsburg som trekker seg tilbake etter hennes kommentarer om Trump?
Takk for at du påpekte den enkle stavefeilen til alle - hvordan kunne vi noen gang ha forstått kommentaren uten din kattete kommentar?
Skilt i hver bit av offentlig land, ingen loitering, ingen svømming, ingen fiske, etc. etc. ikke rart barna, aktivert av foreldre, blir i kjelleren hele dagen og spiller spill.
faktisk er den hippokratiske eden forskjellig fra å drepe de levende
Kanskje han spøkte redaksjonen.
Lytt til dette intervjuet som ble publisert for noen dager siden, og les deretter Wentes artikkel, www.youtube.com/watch?v=82En_A0hijA
Jeg fortsetter å fortelle at den beste måten å forstå islam på er å gjøre Koranen til et obligatorisk emne på skolen. Det vil åpne øynene til kanadiere.
Ja, det ville være fint om noen gjorde en betydelig artikkel om den virkelige bakgrunnen til ISIS / IS / ISIL eller hva de / vi-kaller dem for øyeblikket. Takknemlig for noen tips.
Kristen, jeg har lurt på hvordan Harpers allestedsnærværende annonser er annerledes enn den konstante strømmen av propaganda fra den engelskspråklige TV-kanalen som kommer fra Kina?
Ja, dette er det akkurat. Vi blir sakte tvunget til å bøye oss for fanatikernes vilje.
Artikkelen / redaksjonen er lite mer enn en hvitkalking av RCMP som overstiger loven - i beste fall - og i verste fall bryter loven.
Ah ja, den gamle miljøverneren som utenlandsk terroristkapter, AS. Hva antedeluvian B.S.
Innlegget ditt lukter.
Dette lovforslaget gir betydning for 'Av med hodet' hver gang i Canada. På tide å bringe gammel tidsrett igjen til liv. Min innsats er harpo og hans venner vil skrike blått drap når de blir ført til huggeblokken og hører bladet komme ned.
Det ville være en fornærmelse mot dinosaurene. De er fantastiske. Jim Prentice er ikke det!
Doug ser ikke ut til å være truet av drakter lenger nå når sannhetene har fanget ham.
Unntak de under en viss inntekt. Til og med Sverige og Norge som venstresiden holder alltid opp som forbilde for sosialdemokratier krever brukergebyr for sykehusbesøk.
Du blir veldig stygg med dette
... og politisk rumpekyssing.
Margret kan ikke unnslippe sin tilbakestående amerikanske tenkning om sosiale spørsmål.
Og 50 cent dollar kom fra hvor? Under tidligere administrasjon i tilfelle du ikke var oppmerksom!
'' '' regres sosialt og politisk '' '' ??? Ja, men ikke av økonomiske årsaker.
Når de kommer tilbake, hva med å bare lede disse 'kjente' individene til et 'spesielt område' i en hvilken som helst inngangsport, og få dem til å 'avradikaliseres umiddelbart'.
Jeg er forvirret. Du jobber med en leder du ikke liker ennå, du kom ut av NA-rotterace for mange år siden? Dessuten forventer du trening og veiledning, men likevel vil korrigere fyren som trener / veileder deg? p.s., Alt arbeid har tidsfrister.
Venstre tåler ikke kritikk av liberale fordi de er så tolerante :-)
Bwaaaahaaahaaahaaa .... usannsynlig i beste fall, men morsomt helt sikkert
Vanskelig å ha en intelligent samtale her når status quo er uvitenhet
Inkludert deg til hvor? Hvor som helst ?
Seth er Konrad
Ekte pikk, men ikke deg. Du definerer 'fanboy sycophant'.
Dette er en fascistisk monstrositet som bare en Mussolini kunne elske. Ikke meg. Og ikke mine to døde onkler, torpedert i Atlanterhavet.
Jeg foretrekker ikke å kaste terningene på planeten. Kan vi ikke finne en mindre destruktiv måte å tilfredsstille energibehovet vårt og bevare det vi har?
Mitt perspektiv er at Stephen Harper er svindel.
Storslått, storfrykt, dritt fra din side George.
Kenny gjør endringer i politikken for å tiltrekke seg flere donasjonsdaler. Før er de borte .......
Egentlig? Jeg vil satse på at mange av Harper-støttespillere puffet ut brystet litt og harrumferte noe stygt med innvandrere da han brukte det ordet.
Hvis Pierre Poilievre er det beste de kunne komme på, taler det volumer om hvor tynt talent talent Høyre er.
Bally tull .. Siden når betyr 'demokrati' så lenge jeg synes det er sunt og rimelig '?
'Ideen om at de kan integreres raskt eller enkelt, er bare en fantasi.' Ok, Margaret, vi skjønner det. Jeg tror imidlertid ikke at noen trodde at det ville være enkelt å integrere flyktningene.
Mine damer og herrer: Klimaendringene er beseiret!
Hvis du frarøver statsborgerskap for noen, kan du utvise dem og fjerne en fare for landet ditt og folket ditt. For vanskelig for deg?
Overreagerer mye?
Trump er veldig veldig elite, .............. Den eeeeeeletiest
Globus og Mail er for alltid plettet for å gjøre det. De er ikke en forsvarer av demokratiet
Jeg er forvirret var Kina en del av NAFTA? Kommentarer fra dumme liberale som skylder NAFTA for tap av arbeidsplasser i industrien.
Leksjon 9 Dup NDP til en formidabel tag team styrke med reformatorene til å ut av den verste regjeringen i kanadisk historie .. Martin Liberals. Det ser ut til å fungere best ...
Canada. Og hva er legitimasjonen din?
Sannsynligvis den samme grunnen til at kristne regjeringer som forkynner frihet og demokrati dreper millioner av uskyldige mennesker og ødelegger århundrer gammel infrastruktur. Fordi religion er wacked.
OMG-folk - Få et liv allerede!
For jordens dag, her i Timmins. Jeg skal slå på klimaanlegget. La det gå hele natten.
Skottland gjorde en dårlig feil i 1707. Forhåpentligvis stemmer de ja og kommer tilbake på sporet.
Akkurat som et interessepunkt, hva er den føderale liberale plattformen på FTW-er.
Trist men for sant. Joe Pantalone var et perfekt eksempel på dette.
Fin kommentar med absolutt ingen bevis for å sikkerhetskopiere det. Med andre ord er det meningsløst vakkert.
Bare av nysgjerrighet, hvilke kvinnelige NDP-kandidater tror du har hatt Botox-behandlinger? Ms Chow? Fru Nash? Mme Laveridi? Re? Mme Turmel?
Morrissey er en arrogant, pompøs propagandist. Han er også rasistisk og en skikkelig pr! Ck.A har vært.
Jeg hører at store deler av Amerika eies av saudiene, så vel som noen deler av Canada,
Hva har Tories på nesten 10 år gjort for å endre det 'sosiale fokuset'? Ingenting, hovedsakelig fordi de ville betale en enorm pris politisk.
Og det er stygt. Og hvis du ikke har noe imot mitt ordtak, tror jeg det er rettet mot publikum og i ferd med å skade mange mennesker også.
'Å selge verdifulle offentlige eiendeler for en gangs kapitalinnskudd'. Det er som å brenne møblene for å betale leien.
Pent satt.
Wow - det er veldig fortellende når den høyest scorende kommentaren har blitt ansett som uakseptabel og derfor slettet
Og tror du det ville ha stoppet disse menneskene?
Få din latinske rett - jeg tror du mener å kalle deg selv 'ProVeritas'
Er Michael Bliss også en liberal?
Løper Innse at uten vaksinasjoner ville du sannsynligvis være død ... som mange av oss.
3 konkurranser, Michigan, Pennsylvania og New Hampshire er i en død hete. Trump er ledende i alle tre inkludert Pennsylvania nå. Trump må vinne en av disse tre døde heatene, og han vil ha 270.
Hevdet du ikke at personen som kastet ølboksen var en kvinne?
Et veldig viktig tillegg.
Noen ganger er det artikler der du trenger å blande deg helt ned til de negativt stemmede kommentarene for å finne intelligent kommentar. Dette er en av dem. Hvis du vil bli stemt opp på denne, må du skrive et ondskapsfullt ad hominem-angrep.
Men pappa må ha sporten sin 24/7! Gale menn! Breaking Bad!!
De erstatter kanskje ikke med noen som er bedre, bare noen de liker.
Ingen tull, de klarte ikke å manipulere de 'gamle gislene', lol.
Selv om jeg ikke kalte dette et "faktum", tror jeg at "Hadith" dekker dette problemet veldig grundig.
Akkurat spørsmålet mitt også. Hvis svart representasjon er så viktig for ham, hvorfor gjør han ikke her sin del?
'det er en feilbetegnelse å kategorisere de to nylige hendelsene i Canada som' terrorisme '.' ================================== = Doug88888, bare et forslag. Kjøp en ordbok. Slå opp ordet 'terrorisme', og slett deretter innlegget ditt.
De vil absolutt hindre ethvert forsøk på å etterforske saker på reserve!
Takk for innlegget. Jeg kan bare håpe at det er flere konvertitter som deg der ute. Noen andre enn Harper! Heave Harper i 2015.
Høyre høyre konservatisme i trøbbel, progressiv konservatisme er det ikke.
Jeg er ikke en hockeyfan, men så det olympiske spillet. Bryr meg egentlig ikke om det bortsett fra de siste sekundene. Med halvparten av befolkningen innstilt, var det virkelig en delt opplevelse.
Nei, jeg forsto poenget, som så mange andre av Marks, var det tomt for enhver sanselig evne, som med din.
Ideen om at Sanders og Trump kunne ha en politisk allianse betyr at du heller ikke har vært oppmerksom på noe.
Nei. Bare reality-kortet.
"stille stemmer fra hundre lesere" Kilde for dette?
Hvorfor vil ikke regjeringen la Khadr snakke? To ord - Stephen Harper. Harper må gå.
Avi ... Hvis du vil teste den brede støtten som dette manifestet har, hvorfor bruker du det ikke som din plattform under et løp for NDP-ledelsen? Eller foretrekker du å lene deg tilbake og snakke mens andre løfter tungt?
Man kan komme med argumentet om at Canadas tolerante liberale samfunn også kan være Den islamske statens største fordel.
De globale superelite-rike eier planeten, ikke bare Vancouver.
Ja, det er "de" kommer til å gjøre
Vel, med tanke på at plakaten ikke nevnte ordet rasist, hvordan teller det som en intelligent tilbakevisning?
det er fordi vi setter fortjeneste først
Dette vil ikke bli utfordret av retten. Konservativ sutring til side, det er ingenting å utfordre. Da Harper vedtok sin faste valgdatolov, trengte han ikke en grunnlovsendring. Samme her. Ingen endring nødvendig, derfor ingenting å utfordre.
Foreldre bør slutte å tro at de har grunnleggende rett til å definere og kontrollere hvordan barnas fremtid, tro og livsstil skal utformes. Canada bør holde seg til sine verdier når det virkelig betyr noe.
Spre fattigdommen rundt. Høres bra ut.
Det er ALLTID riktig tidspunkt å diskutere forskjellen mellom? Bokstavelig talt? og? billedlig.?
Ikke alle kalorier er de samme i det minste når du tar hensyn til hvordan kroppen tar det opp og bruker det. Prøv å se på en DVD som heter Fad-Up. Det er en vekker!
Fordi han er på video og blir spurt av mange mennesker de siste 30 årene, og generelt svarer med; 'egentlig ikke, men kanskje en dag hvis ting ble ille nok.'
Nei, i sine svar benekter Joey ikke at han skulle ønske han kunne være akkurat som Fords.
Dette er bare en sjekk for å se om jeg kan legge ut eller ikke. Jeg kunne ikke gjøre det i går kveld. Tunghendt Globemoderasjon på grunn av mine politisk ukorrekte synspunkter på Ontario energipolitikk eller en teknisk feil? Hvem vet?
Australia er ikke et rent FPTP-land, da jeg tror at velgerne rangerer kandidater som gjør det endelige resultatet mer reflekterende over velgerens intensjoner enn FPTP.
Nok en avledning. Hvorfor skulle noen være bekymret for hva en parlamentsmedlem gjør utenfor lønnen sin som parlamentsmedlem, mer enn advokat eller rørlegger og utenfor arbeid? Hva skjer som media ikke vil bli utsatt for?
Det ser ut til at han også er en sosiopat; veldig dyktig til å fremstå som sympatisk når det tjener hans formål, farlig når han ikke blir overvåket, og klar til å dumpe på alle som prøver å stoppe ham.
@ PETERWHITMORE123, En kanadisk republikk? De forente stater i Canada, sikker på hvorfor ikke det vil selge veldig bra. Gå for det.
Som konservativ statsminister Kim Campbell endte opp med hvilke tre seter for Tories. Hvis Harper fortsetter regjeringens nåværende krumspring, kan vi se null plasser for partiet i 2015.
Ulovlige migranter jobber for demokratiske valgmaskiner, og stemmer kanskje ulovlig også for demokrater. Derav patronage fra Obama og Hillary.
Måtte sjekke kalenderen igjen .... våknet vi virkelig fredag ​​den 13. til en Liberal Majority regjering? Dette kommer til å bli ganske skrekkforestillingen.
Mel, hvorfor skulle vi støtte vinneren av en videregående konkurranse? Og BTW, du må få bedre venner.
Forfar er en grend i Leeds County, Ontario, like sør for Big Rideau Lake.
Når et offentlig verktøy først er blitt privatisert, er det ikke lenger et instrument som regjeringer kan gjennomføre sosioøkonomisk politikk gjennom.
kjede? Lær å stave. Hvor vanskelig er det?
Vel, i det minste er denne artikkelen riktig om Obama som hjelper 'opprørerne'. På en eller annen måte slynget det meste av den hjelpen opp i hendene på Den islamske staten. Uansett om dette var forsettlig eller utilsiktet, er sluttresultatet det samme.
Åh - så jeg forestiller meg at du har spurt om læreplanene for hvert av de andre fagene som blir undervist på skolene våre?
usannsynlig, siden heving av kabelregninger er en førsteklasses stemmetaper.
Det er en fyr i nabolaget til avskyen som liker det. Han fortsetter å skrive brev til Cape Breton Post. Sladder forteller at han vil at franchisen skal selge pølser og pommes frites på inngangsveien.
Professoren er anass på mange nivåer.
en framtid lysere enn det skinnende eksemplet på forsvarlig velstand orkestrert av Harpers konservative? lykke til statsminister Simpleton vil trenge det
jeg er glad for at jeg ikke har livet du tilslutter deg ...
Spesielt da det regjerende partiet beklaget i 2008 og da ikke gjorde noe. Harpers unnskyldning var med vilje hul.
Folk har tydeligvis ikke fulgt med. Vi lever i en veldig overfladisk kjendisalder. Denne oppførselen var på linje med kurset med denne Trudeau. Veldig avslørende.
En statlig begravelse for noen som har som eneste formål i livet var å bryte opp landet virker litt rart.
Med O & G-borerne vondt så ille nå, ville du tro at geotermisk energi ville få mer (spesielt i Alberta).
Den vertikale delen? Det ville være den delen der hvitere skinnede folk er høyere oppe og de mørkere skinnede folk er lavere nede.
Det er nysgjerrig på at amerikansk politikk drives av spesielle interesser. Noen ganger skulle du tro at kanadiere, først og fremst med statsministeren, bare lærer dette faktum.
var redaksjonens skribent en høyrekant for å trekke en direkte lenke på motivasjonene bak regjeringens intensjoner?
De ble fanget av juks av valg Canada. Nå vil de ta bort alle kreftene sine slik at de kan jukse straffri.
Avhenger av om han / hun lar denne stillingen forstyrre jobben hans eller ikke. Hvis den ikke gjør det, bør ingen slike personer sparkes.
beklager, kan ikke synes synd på fyren som suger på frontmeisen for lenge, og den eneste grunnen til at han i det hele tatt er relevant, er at regjeringen vår lar franske språklover styre. Ja fransk stavet med en liten f.
En to ganger valgt svart president hvis fødested alltid ble avhørt (inkludert av den valgte presidenten).
Hei hane. Da du nevnte om C0Q10, måtte jeg slå opp den. Interessant info angående tannkjøttsykdom. Nå har du meg til å tenke at det kan være verdt å prøve.
Mener du at hun er vår Trump?
Jeg er for å beskatte de rike så lenge det er netto nøytralt ved å redusere skatten på de fattige. Jeg vil ikke høres glis, men de fattige er fattige fordi de bruker for mye. Pengene vil alltid strømme til de rike på grunn av dette.
det forteller meg at mange av dem som motarbeider Harper ikke er for ... nei, glem det :-) Det forteller meg også at Jeffery har funnet ut hvordan man raskt kan skrive populære artikler av dårlig kvalitet
Letsbereasonable, jeg protesterer sterkt mot tonen til både deg og Margaret Wente. Dere tror du er søt og morsom ved å bruke 'ironi' og sarkasme, men det du virkelig har, er en skjult agenda som angriper minoriteter og perverterer ekte demokrati.
er det ikke ditt valg å ha et pantelån? Har du barn? Hvorfor skal andre betale for valgene dine ??
Michael Chong er med feil parti.
Likevel leser du kolonnene hennes og kommer med kommentarer?
godt utført jobb tilbake til tegneseriene
Som om det er dette valget handler om. Media ser ut til å være et skritt bak og se på feil vei. Imens, se Hillary på søndag? Hun ser ut som om hun skal utløpe.
For å faktasjekke hvorfor? slik at ingen leger trenger å krenke samvittigheten, er hver manns samvittighet hellig for ham. husk at du elsker "mangfold" la oss ha mangfold av samvittighet
Bingo. Jeg ble forferdet over deres grunne, og ærlig talt, forutsigbar resitasjon av venstresidepunkter Bare savnet poenget helt, ikke sant? Dette tallet, siden du ser ut til å være ganske full av hat for alle som er uenige med deg.
Helt riktig! La mobberne som ikke tåler noen festival bortsett fra sitt eget opphold i sine smale, små lukkede verdener og resten av oss glede oss over.
Lmao dere patetiske rasister klarer aldri å få meg til å le
hvordan kan du ikke få den flotte vitsen han laget !!!!!!!!!!!!!
Kan en kvinne ha på seg en fransk bikini på en strand i Qatar?
Ja, men det er CNs land. Hvorfor planlegger Milton rundt land det ikke eier?
For en vits. Dette er den samme redaksjonen som støttet Harper og de konservative og deres hvite 'verdier' ​​jihad mot niqab. Alt jeg har å si er: TRUMP! TRUMP! TRUMP!
Bra svar. Doner noen av pengene dine til saken
Så? Du lyver, og dette er ikke første gang. Terry Fox Foundation sendte et brev med forslag om et kreftsenter, som ikke er det Cons leverte. Du er så lav som ulempene du støtter.
'Svarte begår uforholdsmessig mye kriminalitet. Hvite offiserer blir nervøse og har en lavere terskel for å skyte dem. 'Det er det å være rasistisk.
Ordene til en som så en Hillary-seier som uunngåelig. Der var din varmere og lærebokfascist. Den ultimate insideren og en av mange hellige kuer som skal gores. Neste stopp: Wien og Roma 4. desember.
Det var tydelig at du ikke var oppmerksom på skolen eller var for steinet til å forstå.
Videre vil jeg legge til det Amnesty International sier at 'Bevæpnet intervensjon i Mali risikerer å forverre krisen'. Www.amnesty.org / no / nyheter / væpnet intervensjon-mali-risikerer-forverring-krise-2012-12-21
Jeg ba ikke om en debatt, bare info om Lemays død. Siden du ikke vet noe om det, lar vi det være.
Enkelt, vi kjemper for frihet. Russerne invaderer Ukraina for å bygge et imperium. Canada har ikke noe ønske om å okkupere Syria, Afghanistan, Irak eller Libya. Russland virker innstilt på å stjele Krim og destabilisere resten av Ukraina. Hvorfor?
- og venstreorienterte politikere som krevde at terrorister fikk lov til å myrde og gjøre folk hjemløse før de løfter en finger for å hjelpe dem. Pierre Turdeaus stolte krigsrekord redux.
En liberal er ikke annet enn en konservativ som bruker på regjeringen, dvs. 300 løfter, er noen virkelig overrasket?
Innsiktsfull kommentar. Tusen takk for ditt bidrag.
Såkalt "kristen" rett og slett ikke så kristen!
Den juridiske utfordringen var å få statsborgerskapet til å overholde sin egen forskrift. Hun utfordret ikke loven eller dens forskrifter - bare Jason Kenneys nå-styrte-ulovlige beslutning om å overstyre regelverket.
'skadelig' hvordan, å være rasist, komme ut av skapet og være det.
nei, bare lett ledet.
Hvilken idiot ga deg tommelen ned på det? Jeg vil gjerne lese deres rasjonelle om å leve hånd til munn i moderne tid.
Denne G&M har faktisk presentert forfattere som har tatt begge sider av argumentet om 'bust-the-cartels'. Den har presentert balanserte synspunkter ved at den dekker alle vinkler.
shaunnarine1, høres ut som mange onde mennesker. Hvilket land fyller det vakuum som USA etterlater i din nye verdensorden?
Jeg vil satse på at Venstre også har løyet om dette ... og vil finne en unnskyldning for å vippe ut av dette initiativet. Hvor mye vil du satse?
Quebec har sammen med alle andre provinser, store som små, vetorett over forhold som avskaffelse av senatet eller sammensetningen av SCC. Det finnes i avsnitt 41. I hvilken del av grunnloven tror du at dette spesielle Quebec-vetoret finnes?
Si noe bedre skatte- og arbeidskraftsregimer. '... med andre ord Bedriftsvelferd. Typisk kommentar fra en Lib tard.
Unnskylder du Liberal-posten, Durhampro?
Hvis Prez. Obama ønsker å ta æren for eliminering av Bin Laden (ikke av politiske grunner selvfølgelig), så må han ta æren for hvordan han ble funnet og drept.
Hei Craig, hvorfor vil ikke Nick Kouvalis kjøre noen påstandskampanje for Ford med mindre han går på rehabilitering ??? Dette har ingenting å gjøre med 'Ford haters'. Folk liker ikke Ford fordi han er en clownish blow-hard som ikke kan forstå jobben sin.
Ønsker død eller skade på et annet menneske fordi de rett og slett har et annet politisk synspunkt. Ja, du passer absolutt til beskrivelsen av konservativ base.
Folk hater Harper, men de stemmer på ham fordi de vet hvor det står. De vil gjerne stemme på Trudeau hvis de visste hva han sto for.
det er forskjell på positiv endring og negativ endring, nei ?!
Det er interessant å legge merke til når PMO-shills velger et innlegg for undertrykkelse. Legg merke til hvordan PGY1s stemmer totalt skiller seg ut mot bakgrunnen. Skattekronene dine på jobben for Harpo.
Først og fremst er USA mye større enn New York, og hvis du baserer det som lesere av New York Times synes og føler er utbredt i hele Amerika ... så vel som Trump vil si, 'GALT'.
Egentlig er det det. Det er en skala som ønsker å bli kodd til personlige frihetssøkere. Scandanavians i den ene enden og USA på den andre. Vi er et sted i midten, som jeg tror er stedet å være.
Vil du godta en ubetalt ferie?
Kom igjen, det vil ta tid for G&M å bli vant til en statsminister som holder løfter. ; o)
Vi kan bare håpe at kollegene dine i biz-skolene begynner å instruere sine kinesiske forretningskontakter - informer dem om at de bare vil gjøre forretninger med et sosialt og miljøbevisst næringsliv i fremtiden.
Hva er den andre støyen? Høres ut som om noen håner om noe som a) ikke er et problem, og b) ikke engang er eksternt relatert til artikkelen de kommenterer. Gå videre, vær så snill.
God ide hva med byer? Toronto som representerer sin flerkulturelle blanding og Vancouver
Dette sitatet innebærer ikke at moral stammer fra kristendommen. Og vestens moral domineres av kristen moral. Skal du nekte historie? Fortiden vår er overveldende kristen.
Shhhh! Peter! Du vet fakta, forskning og lærte tilbakevendelser får babyen i krybben til å gråte!
Jeg tror Bernie hadde vunnet. Venstre i det demokratiske partiet skrudde seg. I likhet med Labour-parlamentsmedlemmene i England gjorde med Brexit.
Whiner1tis har et ganske vridd sinn ... du fikk bare et glimt av det.
Den største taperen er de fattige. Periode.
Du fornærmer Bruce for å "trekke tall ut av luften". Så trekker du tall ut av luften. Overveldende.
Redaksjonen har rett. Vi må ha et lavere maksimum. La oss prøve å sette maksimumsgrensen for bidrag til $ 500,00 og se hvordan det går.
Merkelig. De sier det samme om deg. De hadde åpne grønne områder til du flyttet inn.
USA bryr seg ikke noe om 'offentlig reaksjon' på denne forbrytelsen. Det er ikke 'langt hentet' hvis du ser ærlig på amerikanske forbrytelser over hele verden.
Feil- NAFTA ødela produksjonssektoren.
Hvem er du, og hva har du gjort med Margaret Wente?
Det kommer absolutt ikke fra den konservative siden, verken i USA eller Canada.
Hvis BC-regjeringen vil unngå å skru opp denne saken på sikt - sørg for at det er enighet om partiet om formen og innholdet i unnskyldningen / rettsmidlet som skal presenteres for lovgiveren
Og at Tom Mix-hatten Justin har på seg mens han uttrykker kondolanse på blodbadet i Nice, ser latterlig ut, om ikke nedverdigende. Voks opp mann.
Er du nylig innvandrer til Canada?
Det er riktig, bra for deg. Jeg stoler på Hamas med familien din.
Du ser ut til å være under inntrykk av at MacKay blir sett på den måten utenfor CPC-basen.
WLM: 'De gode nyhetene for liberale ...' I en artikkel om genetikk følte du deg tvunget til å nevne liberale. Ble du oppvokst av partisaner, eller vil du si at det har mer å gjøre med intelligensnivået ditt?
@forwhatisworth Er Israel ansvarlig for ISIS, Syria, den arabiske våren osv. dette er tull
Apropos historie, AB Boxster, hevder du Canadas nasjonale energiprogram forårsaket både den globale oljepriskollapsen og høye inflasjonsnivåer tidlig til midten av 1980-tallet?
Takk til OBAMA
Men vitenskapen insisterte på at vi var over bakken når det gjelder toppolje ??? 5:39 MST 30. nov.
Wow, bare 6, faktisk 7 år til vi kan begynne å få pålitelig informasjon igjen. Takk Gud ikke noe viktig skjer i mellomtiden.
Men de fleste er ikke heldige nok til å ha flere hus. Poenget er at vi ikke stemmer på en regjering under Westminster-systemet, vi stemmer i vår ridning. Hvis du ikke kjører, hvordan ville du stemme?
Jeg stemmer for den tilnærmingen! Å ignorere Facebook og Twitter vil ikke endre livet ditt på en meningsfull måte og vil spare deg for god tid.
Hva kan du si? Noen kvinner tar en dårlig beslutning, selv med alle advarselsskiltene fortsetter de fremdeles. Hva er løsningen? Jeg vet ikke. Jeg vet ikke at rettssystemet er satt opp for å håndtere denne typen ting.
Det er vanskelig å forstå hvor stort 'nord' er, selv om du har vært der.
Islamister dreper muslimer (hvis de ikke er islamske nok) og ikke-muslimer over hele verden. Drapet handler alltid om religion.
AR foreslår du at Venstre eller NDP vil redusere gjelden raskere enn ulempene?
Et annet konservativt flertall er gode nyheter for Canada - dårlige nyheter for kommunisten Toronna
de konservative trenger ikke å skamme seg over trudeau, den blanke ponnien gjør en fin jobb helt alene
Utmerket kommentar. Grunnen til en folkeavstemning må være veldig godt forberedt, ellers er det mye bortkastet tid og skatt.
'hva er det egentlig et land for?' ---------------- Senking av skatter for selvopptatte, selvfølgelig.
argyle5663 .... Merkel sa at hun planlegger å ta inn 500 000 syriske flyktninger per år. Tenk på det.
Jeg tror at stemmende kanadiere fremdeles kan foretrekke en statsminister fra Alberta i stedet for en statsminister fra den evige "ikke har" nasjonalprovinsen Qu? Bec.
For reelle tall, se innlegget mitt nedenfor.
Falsk. Når du blir sverget inn som statsborger, må du avsløre det for Citizenship Judge.
Hvor raskt glemmer vi såret som ble påført bedriftens Canada da inntektstilløpet reddet den kanadiske selskapsskattebasen.
Det var et billig politisk knep som etterlater ingen tvil om at det å stemme Venstre mens han er leder ikke er et alternativ.
Ting så bra ut, så hadde vi den fenomenale Rob Ford-epoken, nå ser vi sørover og ser GOP-presidentens håpefulle i en junior-mat-slynge-kamp. Hvis vårt velvære hviler med ledelse, er vi i trøbbel.
Hvor kan jeg kjøpe GMO og glutenfritt organisk vann .-) Utmerket innlegg, men uten GMO og kjernefrykt, vil det ikke være noen spenning igjen i de kjedelige livene til urbane herrer.
mtrat: Hvis du ser på artikler fra andre aviser foruten Telegraph, vil du se at mens mange av dem hadde muslimsk bakgrunn, er det liten tvil om at det også var andre fra forskjellige religiøse og etniske bakgrunner.
Nei, i denne er han riktig.
Man kan bare håpe.
Typisk Wente-artikkel.
Det er foreldrene til studenter i distrikt 211 som saksøker for å stoppe dette. Den transgender studenten klaget inn til skolestyret.
Den triste delen hvis 9 av 10 kanadiere ikke har noe med dette, eller vår utenrikspolitikk generelt ....... men vil gjerne stemme på denne ideologen uansett .... Vi er like mye å klandre ..... ..
.. og Paula Abdul, hvis vi tillater kvinnelige konkurrenter ...
Kulturell marxisme er en gren av vestlig marxisme, forskjellig fra marxismen-leninismen i det gamle Sovjetunionen. Det er ofte kjent som? Multikulturalisme? eller, mindre formelt, politisk korrekthet.
Heller ikke de fleste politibetjenter. Hvis du vil snakke om virkelig farlige jobber, tenk logger eller cabbie.
Men europeerne slår sel, og forbudet tillater at produkter fra seldrap kan selges i EU. Det er ingen "moralsk" forskjell mellom å skyte en sel i Skottland eller Sverige og å skyte en sel i Canada eller Norge.
Feil om finsk lærers lønnsmann! De får faktisk betalt omtrent det samme som leger.
Eddie the Eagle Siste gang jeg sjekket innvandring til Canada, var det ikke et privilegium
Nektelse av å jobbe med provinsene: en annen grunn til at Harper ikke er egnet til å være pm of Canada.
Jeg var tydeligvis ikke oppmerksom, jeg er flau over å si - hva var endringen Harper innførte ensidig som endret vår stemmeprosess på en lignende måte som dette?
Jeg tror vi fikk beskjeden første gang ...
Høres ut som om vi trenger mer penger til skolegang, mest for den andre av de tre R-ene.
Alle burde gjemme hodet i skam over hva Stephen Harper gjør mot Canada. Og Kathleen Wynn er fortsatt et bedre valg enn Tim Hudak ville ha vært.
Den siste bønnen ved moskeer er 'må vi beseire kuffarene'.
For en gangs skyld har du faktisk sagt sannheten: Jeg liker å slippe bensin i din generelle retning.
Det siste vi trenger er et nasjonalt barnehageprogram. Barn oppvokst og indoktrinert for å oppføre seg som statsgodkjente, politisk korrekte, liberale roboter? Er ikke den tradisjonelle familieenheten allerede skadet nok?
De betalte kommentarene dine er enda mer plagsomme.
Medlem av Logic Club i 6. klasse, er du vel?
Så i utgangspunktet er 1/3 av amerikanerne dumme.
Hvis du gjorde drikkespillet i går kveld for hver gang Trump sa 'jeg', ville du sannsynligvis ha vært full om ti minutter.
Jeg kan ikke si at han har fint hår skjønt .....
Det hele førte til en vridning av politiske forventninger og verdier så snart, ville du ikke si?
Slaveri var aldri en del av kristendommen; den ble importert fra tidligere kulturer.
Hvor gammel er loven som regulerer prisen på konkurrenter?
Åpenbart er Wente ikke i middelklassen hvis hun ikke kan forstå stressene vi går under.
Iran har aldri vært i krig med Israel. Israel har også atomvåpen.
Vel, du virker ganske sikker på at du vet alt om saken, selv om du har vist at du ikke en gang har lest de grunnleggende fakta om den.
Forferdelig for PEI å ha demokrati. Er det ikke ken?
Legg merke til at hun ikke nevnte Harpers parykk?
Den andre historien som ser ut til å bli savnet med Duffy er hvor mye i sengen rcmp er med ulempene.
I Canada er han kanadisk: i Egypt er han egyptisk - ganske enkelt dette doble statsborgerskap!
Venstre medier, fortell meg hvor de er
Et par bensinsekker ingen bryr seg om, hørt fra. Takk kommisjoner.
G&M har godkjent harper og kjeltringer fra begynnelsen, og vil trolig gjøre det neste gang, til tross for denne redaksjonen.
vurderer å kalle barnet sitt Vancouver - fikk meg til å le høyt. Takk fru SouthyHappy Birhtday!
Sjekk statistikken over oljesøl: http://www.itopf.com/knowledge-resources/documents-guides/document/oil-tanker-spill-statistics-2013/De har blitt nesten utryddet i dobbeltskrogsperioden.
Som han gjør det ofte på de fleste områder, har Harper feilvurdert utnevnelsene til Høyesterett. Det er passende at når han gjør noe riktig, betaler han dyrt for det.
Duke, du vet verken hvilket land eller hvilket århundre du befinner deg i.
hvert ord du skriver her hvert eneste ord er en løgn
Forvirrer du overføringsbetalinger med utjevningsbetalinger?
Hvorfor skulle ikke folk ha tanker? Howitzere? Helikopterkanonskip?
Ikke kranglet med dette - men etter å ha hatt en "kulturelt sammenhengende" popkonsert, kan vi nå ha en "kulturelt sammenhengende" klassisk musikkbegivenhet av noe slag? Hvorfor er massemusikk alltid popmusikk?
Hvis jeg hadde blitt abortert, ville jeg verken vite eller bry meg, siden jeg aldri hadde levd.
Tenk på hva du nettopp la ut!
typisk gjørmete politisk tenkning. Ups, beklager, ingen ordspill ment, men jeg lar det være fordi det ikke var så ille ....
Slutt å ta imot dem. Ta inn ofrene for islam, ikke sunniene som forfølger.
Godwins lov slår nok en gang til.
Hvordan kaller det unnskyldning for å ha invadert noen mennesker? Det er som å slå noen i ansiktet og si unnskyld, jeg skulle ikke ha gjort det, og gå på hans glade vei. Denne statsministeren er en fullstendig farse.
prøv å snakke engelsk: det ble ikke gitt noen lovtale og din enorme uvitenhet på skjermen skulle få deg til å rødme, venn.
Brad Wall dinosauren? Den siste av Old School 'Republican' Muppets igjen i kanadisk politikk. Han må våkne opp til den nye verden, tusenårsriket er i kontroll nå og de vil huske hvem som ble kvitt DB-pensjoner med tillatelse fra CFIB .... btw
Me Ford, din gjeng Janes ...
Jeg spør fordi det alfa sa er en åpenbar sannhet, og det er ikke klart hvorfor han / hun bare slo det ut.
Hvilke .... hørte aldri at noen av senatets medlemmer uttalte seg.
selvplagiering?
Morsomt du nevnte Cola, husker du New Cola?
antyder du at Trudeau vil ha en muslim som stedfortreder pm?
Toppen av isfjellet.
Det, sir, er helt riktig. En nasjonal forlegenhet.
For Petes skyld, Michael T., avslå det! Du har dem alle her!
Galloway ble opprinnelig nektet innreise fordi han overlevert kontanter til terrorister.
Johnny Test For mindre enn et minutt siden Jeg tror ikke Harper ville legge en avgift på noe med mindre det er like vilkår i USA. En karbonavgift ville gjøre produktene dyrere og vanskeligere å selge over grensen.
Så ikke invester i RRSP. Du vil ha fordelene, du tar ansvaret som følger med det.
Balaclavas har mindre religiøs betydning enn niqabs. Likevel har jeg slitt en balaklava i en bank uten problemer.
Du kan godt beskrive Pierre P også ...
Han har blitt erstattet av DANTE1969.
Hvis Harper blir nevnt, ville det være mer dekning enn han fikk på sin siste tur til India.
Men hvem er den største dåren, ulempene for å spille spillet, eller oss for å la dem?
Takk for at du uttrykte din mening. Forklar nå hva din mening er basert på (annet enn et ønske om å nedbryte et medmenneske).
'Monsieur le maire', på fransk.
Tror noen virkelig at dette ikke vil bli til et stort korrupt togvrak med Venstre som driver det?
Utrolig at Duke kan se det åpenbare i denne saken, men nekter å se det i så mange andre.
Det er en spaltist. BTW, G&M støttet hvem føderalt?
Harper burde flytte til Texas, og være med sitt eget slag
Jo mer jeg tenker på dette jo mer irriterer det meg. Nobelkomiteen panderer den laveste fellesnevneren. Hvis låtskriving er litteratur, hvordan kan det være at jeg ikke ser navnene 'Woody Guthrie' eller 'Hank Williams' inngravert i Nobel-panteonet.
Skiller holdningen din til marihuana seg fra din holdning til andre foreskrevne medikamenter som ikke er en kur og har sinnsendrende egenskaper? Det er ganske bredt spekter du vet.
IjSi, før du klandrer det hele til høyre, vil jeg foreslå at du går tilbake og husker hvordan vet det alle liberale eliter oppførte seg mot Preston Manning på begynnelsen av 1990-tallet.
72% valgdeltakelse er ikke velgere med lite informasjon, noe som uansett bare er en måte å fornærme folk uten grunnlag.
Jeg forteller dem hvem de burde være? Leste du til og med innlegget mitt?
Så hvorfor holder gud din drivstoffpriser kunstig høye? Er det å betale for 5B i tabber så langt?
Mer tankekontroll fra venstre, og mindre valgfrihet. Svaret er nei.
Skam deg Jason. NDP FUBARed Ontario og se hvor deres midlertidige leder er nå.
Arrester Justin Trudeau.
Ingen, det er derfor de fleste av Globes forfattere ikke er verdt å lese ...
Canada1: Det kanadiske senteret for policyalternativer er ikke en pålitelig kilde. De kanadiske bankene mottok likviditetsinfusjoner, via kortsiktige securitiserte lån, som de tilbakebetalt i sin helhet. Derimot mottok Chrysler og GM faktiske redningsaksjoner.
Fort Mac er ganske fin i de nyere delene. Samfunnshuset deres er mye bedre enn ditt ....
Og mens vi er i gang med det, bør vi gjøre barneimmuniseringsskudd obligatoriske. Vi trenger flokkimmunitet. Dette barnet hadde ikke dødd hvis han hadde fått skuddene sine.
Offentlige rom ... rent og enkelt.
Sandra Jansen er en smart, artikulert, intelligent politiker. Hun representerer en døende rase innen P.C. Fest og vil være langt mer komfortabel med Rachel Notleys NDP.
Flere TFSA-ekspertelitister finansiert med skattedollar. Kesselmans lønn for 2013/2014 var $ 202 408. Hvor mye vil hans skattefinansierte pensjon være?
Den offentlige interessen for innlegget ditt ville være grunnen til at de mistet deg, men jeg tror jeg kan gjette.
Infrastruktur i Tyskland etter 1. verdenskrig ble ikke skadet av krigen. Selv om noen jernbanelinjer og rør for vannsystemer ble revet ut for metall for å skape ammunisjon.
Ingen provinser signerte grunnloven. Ikke tro hele Night of the Long Knives BS som løper voldsomt gjennom pressen.
Kall meg gal, men jeg vil heller ha forbedret helsevesenet før vi bruker utallige millioner på tospråklighet.
Jeg så Blonde on Blonde gå inn i en synagoge på lørdag.
Dette er hva avvikeren satser på å gjøre: http: //www.tomdispatch.com/blog/175959/tomgram%3A_pepe_escobar%2C_inside_china%27s_%22new_normal%22
Brownshirt dimwit på høyt kontor. Denne borgermesterens arroganse, liker det eller ikke, han skal delta på paraden. Toronto er et mangfoldig og inkluderende samfunn som han er valgt leder av.
Så hele Palestina betaler prisen for Israels utpressing. Og de 2500 døde sivile i denne aksjonen i fjor, mer enn fem hundre av dem, er en del av din "hvem bryr seg" om rettssalen. For en hjerteløs, tankeløs drivel.
Som de fleste skotter - Richard231 - måtte forlate Skottland for å få en anstendig jobb. Husk Dick - EU gir ikke midler til å balansere budsjettunderskudd som Westminster gjør.
De har kanskje innflytelse, men dessverre har de ikke mye hjerne.
The Globe har vært mer konsekvent feil i deres redaksjonelle meninger det siste året enn jeg noen gang kan huske. Var det skifte av redaktør eller noe? Dette pleide å være et fornuftig papir.
Du virker uvitende om at man kan ha en sterk sexlyst, dyrke grønnsaker til matbanken OG gjøre frivillig arbeid. Utrolig ikke? Det er uheldig at du ikke er i stand til mer enn én oppgave i livet ditt.
Erika fra Amerika vil bruke dette forumet til å: 1.) Fortell oss hvor dumme kanadiere er og / eller 2.) Prøv å avbøye eller på annen måte bli defensiv over alt som kan ha negative konnotasjoner angående USA.
D_Peters, så alt han trenger er Mulcair å plugge baksiden.
De er bare kompliserte fordi de virkelige kriminelle ønsker å innrømme at de har vært feil.
Så hva er ditt syn på aboriginale og homofile mennesker? Er de fortsatt medlemmer av samfunnet som skal beskyttes mot hooligans?
Det er blitt sagt at uansett utfallet i denne domstolen, vil denne saken havne i Canadas høyesterett. Alle argumentene som nå er omtalt, vil ikke være løst for de kommende årene.
Ser ut som om du ikke har svar, enn si en tilbakevisning ... lol
Og du tror ikke det å ha en negativ økonomisk innvirkning å drepe en slitende utvinning?
Og hva er deres valg ("la markedet bestemme" å være fullstendig tull og ikke noe svar på dette spørsmålet)?
Innlegget ditt må deles opp i mindre avsnitt.
Utmerket, gjennomtenkt artikkel ... godt utført.
Avi ... den eneste personen som fikk Bob Rae til å se ut som om han kom fra en ydmyk begynnelse. Vil hans kapringsforsøk av NDP fungere? Jeg trodde kapring var forbudt?
Kom deg over P.E. Trudeau Callahan. Det var for 44 år siden, og han er død! Og to feil gjør ikke rett ...
Har sagt i mange år at Toronto-politiet må komme seg ut av cruisene sine og gå i hovedgater i samfunn, bli kjent med og bli kjent av biz-eiere og innbyggere. De mest grunnleggende praksisene gir de største fordelene.
Det er for det meste, og det er lite for disse ikke-valgte arkaiske paddestolene å virkelig studere. Tror du deres analyse av C51 var "grundig og ferdig med nøktern ettertanke? Cmon, du blir virkelig.
Regjeringen er ikke ansvarlig for barn eller eldre. De kapitalistiske systemene tar seg av alt. Derfor varer denne siste lavkonjunkturen i 5 år.
Saunders kan ikke være en liberal. The Globe and Blue ville ikke ha det.
Det er en feilfri feil, som ikke gjelder her. Walmart ville ikke ha lastet ned telefonens minne.
Vil du få advarsler for å bryte et forbud? Dette er poenget. Vi flytter stangen opp til 100%. Ikke mer skjønn.
Jeg er enig. CBC er en institusjon viet hovedsakelig til sosial sutring. Jeg stemte for lenge siden. Jeg vil støtte alle offentlige eller private kringkastere som tilbyr balansert og upartisk programmering, men for å være rettferdig, virker denne tilnærmingen ikke salgbar.
Når et argument hevder at det er '100'% myndighetsavfall ', negerer det seg selv. Det er noen senatorer, aka Mike Duffy, som besirrer kontoret.
"Mange deler av grunnloven antar at FPTP er på plass." Gi en navn da.
I det minste vet vi hvor denne propagandaen kommer fra. Et av Al - 5 hus og teller - Gores håndlangere. Jeg lurer på hvor mange mil han har reist i privatflyet i år.
Gå lett på Salt Ms Wente, vi trenger deg sunn og levende.
Jeg tror du har rett Blue-man. Han vil enten gå i flammer eller ende med å eie en avis.
Denne artikkelen diskuterer bare CIHR, og har ingenting å si om NSERC. Det ville være interessant å se en lignende analyse av NSERC, som har gått gjennom sitt eget sett med omveltninger de siste fem årene.
Simpson beskylder republikanerne for å angripe høyesterett. Det virker for meg som om det mest opprørende angrepet kom fra president Obama under hans melding om tilstanden.
Kunstprogrammer i universiteter, den mest ubrukelige graden for å finne en jobb, er fylt med kanadiskfødte barn
Røyking av marihuana lindrer astmasymptomer. Jeg er overrasket over at Stephen ikke vet det. Eller kanskje han gjør det ...
Disse jobbene er dårlige gull. De kommer ikke til å være der lenge. Trudeaus TPP vil sørge for det.
Når du er hevet til det patrikske nivået i samfunnet, lever du i en annen verden enn resten av livegne.
AVSLUT SENATEN !!!!!!
Jeg er interessert i kommentarene dine. Men hvorfor gjenoppfinne hjulet. Hvis du vet kilden til uttalelsene til Hadith, vennligst del den med oss. Lim inn en kopi. Takk
For opptatt med å jobbe med solbrunen.
Skrevet fra kjelleren på det kinesiske konsulatet.
Interessant nok da jeg var i Øst-Asia, ble jeg spurt om Rob Ford, så det virker som den eneste måten en kanadisk politiker blir lagt merke til utenfor Canada, er å gjøre noe ulovlig som å røyke.
Korrupsjon - jeg heter Liberal
Slett ALLE skattelette, og det er mye penger. Jeg tror at bare de fattige skal få skattebetalernes penger. Imidlertid er det flere kanadiere som får skattepenger gjennom skattelettelser enn velferd.
folk ringer politiet ... når sekunder teller ... men politiet er tretti minutter unna
Rørledningen er død Bud. Olje går under $ 50 / fat.
Her er et av problemene med de kanadiske velgerne - fra og med 8:35 MST har denne lederartikelen om et alvorlig spørsmål med vårt demokratiske system 69 kommentarer ... en artikkel om hvorvidt Leafs-trener Randy Carlyle har jobb neste år har fått over 50 kommentarer
Martin økte inntektsskatten på 90-tallet og kuttet provinsfinansieringen. Nødvendige trinn, men langt fra populære.
Ontario er blakk.
snakket som en ekte tjenestemann .....
De var dårer. Jeg hadde foretrukket Ford her.
Det kalles 'pandering' eller desperat prøver å vinne neste valg med et skallspill. Det bruker en 'feel good' mirage for å avbøye fra obstruksjonistiske triks og direkte skitne taktikker for å stjele et nytt valg.
Gitt Harpers track record fortjener han det.
Retten er mot alt som gir mening.
Generasjon etter generasjon: vi tester og barna er gjennomsnittlige i matematikk. Kan statsministeren stå opp og fortelle oss fem til åtte strategier for å sikre bedre resultater og forklare hvorfor det er viktig at han kom til et svar?
Kan vi slutte med dette tullet om hvem middelklassen er og bare vurdere begge planene på deres fordel.
Herregud det er frustrerende å se et innlegg som inneholder historiske elementer pisket bort og begravet i modville. Er det en personskifte, en meningsendring tillatt?
Jeg trodde at kriminalitetsgraden falt over Canada? Den høye hastigheten til Surrey kunne ikke være på grunn av "dyp multikulturalisme"?
I stedet for din helligdommelige forkynnelse, hvorfor tar du ikke ledelsen, kutter CO2-utslippene med 90%, og fortell så resten av oss hvordan du gjorde det?
Nå DET hadde vært en verdig artikkel!
Korrupsjon i Qu? Bec er Liberal. Liberale er føderalister. Da er korrupsjon Canada?
Men så lurer vi på hvordan ISIS og andre terrorgrupper klarer å tiltrekke folk til deres sak.
'Douggie' har savnet i aksjon så langt. Jeg har ikke sett noe som kan overtale meg til at han kan prestere godt i debatter. Han har ikke hatt å diskutere noe siden kroningen i avdeling 2 i 2010.
Mr. Walllace, sjekk de falske antagelsene dine.
Han var ikke araber.
Canadas TOTALT bidrag til global oppvarming er 0,001 grader per år, HVIS IPCC har det riktig.
Ser bra ut i utlandet også: 'Justin Trudeau, feministen, albuer, kvinnelig parlamentsmedlem i det kanadiske parlamentet' http://www.afr.com/news/politics/world/justin-trudeau-the-feminist-elbows-woman-mp-in -kanadisk-parlamentet-20160519-goyukc
som Hermesacat sa, det er ikke det at han er en ond kriminell, bare at han har en åpenbar agenda på jobb her.
En stemme på Miljøpartiet De Grønne er ikke i det minste 'bortkastet'. Det er en stemme på Mr. Harper. Elizabeth Mays langvarige tilknytning til det konservative partiet er neppe en hemmelighet, så mye som fru May, hennes parti, og Mr. Harper prøver å holde dem utenfor nyhetene.
100% av Trumps unnskyldere er enige.
Carmen i fornektelse = ingenting som støtter det.
ingen Rob det er hva utkastsseter er for, mange vellykkede militære fly har hatt en motor, det handler om kompromisser, men det kommer ned på det
voldsomt fattige mennesker har ingenting å risikere. moderat velstående mennesker har noe å tape ... og er utdannet nok til å forstå at de har mye å vinne og at situasjonen er urettferdig.
"Beklager 34DD 23 33 - du kan kanskje ringe en kanadisk advokat og spørre. Ring meg når som helst
"Det er økende forvirring, nød, panikk og sinne over muligheten for en Trump-seier, og det er bare fra hans eget parti." Ikke helt. Nøden er fra etableringsinnsidere uavhengig av parti.
Så, i stedet for å legge ut noe intelligent, legger du ut en haug med drivel og uprøvd spekulasjon?
Vant ikke Jean Chretien to flertall med like mange. Gjorde ikke Kathleen Wynne bare i fjor, med 375? Klaget du da? Tenkte ikke.
Vi har også et begrenset antall fugler å mate til Ontariowes vindmøller ...
Men oljesandene er ikke uvitende og vasker opp, som Neil Young selv ...
Mr. Harper måler godt i en rekke synlige minoritetssamfunn. Meldingen som mange kommentatorer får fra ham ser ut til å være veldig forskjellig fra meldingen de får fra ham.
Det er ikke forsvarlig for en husstand å bare ikke betale pantelånet i seks måneder, eller å la taket hule inn i stedet for å betale for å fikse det.
Jeg forstår at den liberale regjeringen vil gi to (2) skattebetalere barnepapirer hver til hver velstående trustfamilie,
Utrolig hva en tosk tror ...
Din referanse er til en artikkel fra 2011 Har du lest The Spirit Level? Det erstatter økonomi. Det gir informasjon om at hvis det brukes vil hjelpe kanadiere generelt, ikke forretninger.
Jeg ble en 'Granpa' da jeg var 49. Jeg var ung nok til å ha krefter til å oppdra mine egne barn og ung nok til å oppleve den sanne gleden ved å ha barnebarn ............... og send dem deretter hjem til foreldrene.
Hvor interessant at vi her i BC har samme posisjon, men vi har ikke mottatt noe av det samme giftet som Montreal og Quebec har fra Toronto. Hvordan er egentlig den smålige Toronto?
Så snart jeg leste at denne forfatteren ga Avengers: Infinity War en negativ anmeldelse, diskonterte jeg hans mening om kaptein Marvel. Infinity War var en strålende film. Denne fyren får bare ikke Marvel-verdenen.
Lon, er det pannen din under haken?
Hvorfor skulle Rob Ford gå av og Justin Trudeau ikke? Begge er narkomane blowhards som fortjener vår forakt.
Ikke mer eller mindre enn noen andre.
Ikke engang i nærheten. Trudeau ryddet hus da han tok tømmene. Et tåpelig trekk, uansett mål, men for dette.
Tippepunktet er nådd og transformativ endring har begynt. FNHA i BC viser vei. Fortsett å følge med .....
Hans poeng er ikke i stand til å motbevise for så vidt de ikke er basert på logikk eller bevis. Rockemusikk er bra, jazzmusikk er dårlig. Motbevise meg.
Ikke alle kan komme med innsiktsfulle kommentarer.
Trump-tilhengere, både rasistiske og ikke-rasistiske, er i triumfalistisk humør og strømmer til Globe-kommentarer. Mottaket her er ikke mer, ikke mindre enn det.
du glemte pengespill og sterk brennevin
Med all respekt er det kanskje du som bor på feil sted, fordi vi er et flerkulturelt samfunn med en grunnlov du ikke ser ut til å forstå eller respektere.
Venstre ble satt på plass av offentlig sektor og deres fagforeninger med mye hjelp fra media. Det er virkelig utrolig med alt som hjelper 61 prosent sa nei.
BORGERE er garantert stemmerett. Ikke-borgere er ikke det. Har du noen intelligente spørsmål?
Jeg handler på Loblaw og / eller Supercenter hver uke. Jeg har aldri sett underware-delen engang? Det er absolutt ikke mellom råvarer og bakeri. Selvbetjeningsutsjekking er et alternativ, en som jeg ofte bruker med bare noen få ting.
Sprekk dreper!
Det er en forenkling, fordi friheter kolliderer og de trenger å bli regulert. Vi har fartsgrenser, vi må vaksinere oss, vi må betale skatten, ...
en 15% besparelse vil være en god begynnelse.
Sosiale medier garanterer alt en person sier vil bli sendt til publikum. Denne manns karriere og arbeid vil være skål.
Hun løy, hun skulle trekke seg, men det ville være en hederlig handling i et parti som ikke har noen ære!
Hvorfor gjenta det forfatteren sa?
Det er nettopp slike erudittiske observasjoner som avslører dybden i den konservative tanken.
Kanadiere vil ikke ha en sosialistisk koalisjonsregjering.
Jeg har ventet på at flere skal erkjenne roten til denne setningen i vår moderne verden. Bra sagt.
Jeg foretrekker at et annet lands skattebetalere støtter rommet hans og kost for resten av livet.
Det ville også være arbeid, og Avi er imot det.
HI: Ikke hold ut for generalguvernøren, gå for dronningen !!! For en haug med grådige, selvsentrerte idioter !!! (som vi støtter)
Vi kan like godt bare utnevne ham til statsminister nå. Tross alt leder han i avstemningene. Det ville være den demokratiske tingen å gjøre.
Et klart tilfelle med å sette folk først viser meg at vår Trudeau-regjering er på rett spor.
Poengene dine er godt tatt. For ordens skyld hadde jeg allerede gjort det du har foreslått. Videre vil jeg fortsette å gjøre det.
Molson Light: Kan du fortelle meg at det er en lov mot å snakke et fremmedspråk offentlig i Canada?
Kjendiskultur. Vi har Pee Wee Herman som statsminister.
Jeg trodde det var informativt. Folk skal ikke nødvendigvis gå ut og kjøpe boken, men det er nyttig å ha et sammendrag av hva som er i en bok som er rettidig og blir lest av mange.
Våkn opp! Vi er ikke i gode hender - uansett hvilket politisk parti de ser ut til å være rotete. Og vi velgerne setter dem der de er.
Fred i vår tid!
Ikke sikker på hvorfor du synes det er vanskelig å tro.
Jeg tror ikke mhastings snakket om valget av 17 forskjellige typer tannkrem.
Strålende - et forespørsels-OL!
Hvis du ikke har noe konstruktivt å si, vennligst si ingenting.
Alex - nøyaktig !!! Og du er virkelig en propagandaekspert - kan oppdage det en kilometer unna. Vært der ....
Hvem sier at det er umulig, og når prøvde statsministeren din til og med ?????
Ingen i parlamentet har respekt for Trudeau ... inkludert medlemmene av LPC ... burde ha gått for astronauten.
Jeg lurer på om du hadde følt deg mye verre hvis du ikke hadde hatt vaksinene. Jeg vet at kusma virkelig påvirket meg dårlig den gangen, før dagene da vaksinen var tilgjengelig.
Skaperen ga oss frihet til å stemme på idioter.
KJÆLEDYR. Lys ble plantet av Sir Stephen og Prince John. Han er som en bombe satt til å gå av like før neste valg.
Det foregår mye orkestrering over hele verden, og dessverre er det ingen ledere som kan gi disse synderne et slag på sine skitne fingre.
en annen. Ikke ha en brun skjorte. Dum slur. Snarere som at jeg spør om du fortsatt leser styreleder Maos lille røde bok. Men jeg vil ikke gjøre det.
Spør det homofile samfunnet hvor stor deres levestandard har vært siden revolusjonen.
Fortsett den hvite hatingen, Johnny. Jeg antar at alle de døde 'tilfeldige' kanadierne begravet i Frankrike under andre verdenskrig og andre verdenskrig, heller ikke betyr noe for deg, ikke sant?
si opp abonnementet mitt på oppstandelsen
Så ølskatten vil bli brukt på den elektriske regningen i Ontario?
Jeg tror viking tok opp bakre faktisk.
.. 'bla bla bla, bla bla, bla bla bla bla bla. Bla bla, bla bla bla bla bla bla bla bla. Blah Blah Blah. bla bla, bla bla bla bla bla bla bla. Blah bla bla bla .............................................. .......
Mener du ikke "global oppvarming" ???
@TBitty: Hold din seksuelle fantasi for deg selv.
Forholdet mellom kvinner og menn i de rosa ghettofakultetene er mer som 50-1.
Det blir du ikke.
Loven gjelder bare noen kanadiere og ikke andre. Det er vitsen. Han sier ja, jeg vet at disse lovene er korrupte og urettferdige, men vi vil fortsette å gjøre.
Fantastisk artikkel. Jeg husker at den britiske pressen beklaget vår skamløse selvopprykk ved OL i Vancouver.
Ja, bildet skal oppdateres, om ikke annet, lol.
NASA rapporterer 400 ppm CO2 per i dag CBC-artikkel, men ikke rapportert på Globe and Mail, egentlig, hvem er overraskende, ikke meg.
Ja, G&M heter egentlig nå best Harper Newsletter ...
Ja hun blir eldre. Men ikke raskt nok så vidt jeg er bekymret.
Vent på dagen da disse to lærde herrene vil fremme samme argument for å beskytte palestinske sivile mot israelsk bombing.
Kritisk. Hvert årlige underskudd legges til den akkumulerte gjelden. Det er det du bør se på.
Glossing er en av Peggys viktigste ting.
Er det et bilde av Micheal Adams i tegneserien under skyen under Trudeau? Det tar en hær å spinne Justins ord til noe troverdig.
Forum har avstemningen betalt av Solen som forteller deg noe?
The Globe har en flott stall med profesjonelle løgnere. Kendzior er ikke så bra.
Tony, du er en flott fyr, og jeg husker en veldig god skater også. men la oss sette dette i perspektiv ... vi får nasjonalt forsvar nesten gratis, og vi trengte ikke å dra til Irak!
I mellomtiden gjør Harper ting verre for virksomheten ved å blande seg i religiøse anliggender i Kina for å hilse på sin religiøse base.
Du snakker for tidlig.
Riktig. Denne ledelsen var det siste strået. Jeg stikker herfra...
Gjør folk ansvarlige for sine beslutninger? Det er ikke NDP eller Liberal måte!
Tror jeg ikke alt denne fyren sier? Hei, er paven katolsk?
Så jeg antar at du ikke har lagt merke til at det republikanske partiet kontrollerer det amerikanske senatet, huset og 32 av statens lovgivende myndigheter?
Fullstendig enig. Politiseringen av energipolitikken koster oss en formue. Et tokantet sverd skjønt.
Og over 5 millioner svarte kunne ikke stemme på Hillarys videreføring av Obama-politikken fordi hun er hvit.
Og sant. Takk, Norm.
Det er ikke en mening for meg
Nei - bare legg til helseavgift i søppelmat. Du tar dårlige valg, du betaler. På den måten straffer du oppførselen som er under kontroll av personen, ikke noe utenfor deres kontroll
Velkommen til HarperLand der "kjerneverdier" overstyrer flertallets. Vi må kvitte oss med denne mobben.
Hvem driver EU eller Canada for den saks skyld? Høyre?
Hvis bitumen ble oppgradert til syntetisk råolje, kan rørledningen ha en sjanse.
Opprørende er det ikke? En borger med en slik drivkraft og energi, hoblet av en fullstendig mangel på visjon og ledelse.
Så jeg antar at du ikke kan argumentere for noen av poengene som blir gjort.
Et intelligent svar. De burde ha deg til å skrive kolonner i stedet for Saunders.
"Rabid ulemper"? Er dette den berømte lib-toleransen dere folk yapper om? På tide å gå til sinnehåndtering, dickie.
Rogue, så jeg kan sette deg ned i "two-evils-make-a-good" kolonnen. Ikke sant?
Jeg hører at Fox starter et reality-show som er en spin-off av 'Celebrity Boxing'. Den inneholder kjendiser som sparrer med vanærede politikere. Doug vil kjempe mot Danny Bonaduce og Rob vil kjempe mot Tanya Harding.
Det er en interessant sammenligning, PT til JT, nesten polar motsetninger, men PT så intellektuell som han var, forårsaket massiv sorg for landet. Kanskje JT, ganske grei og ikke har sin fars intellekt, vil ha mer sunn fornuft.
Mine er en 25+ år gammel Mark's Work Wearhouse; bare slitt kanskje et dusin ganger i løpet av disse årene fordi vikarene aldri var kalde nok! Jeg har endelig en grunn til å bruke den igjen.
Vi trenger ikke liv uten prøveløslatelse. Vi trenger dødsstraff.
Men det er OK for venstresiden å kjøre en så hevngjerrig kampanje som denne. Hvis en Tory gjorde dette, kan jeg bare forestille meg vitriolen som ville spy fra papirene.
Så Colin må knele eller sitte resten av spillkarrieren, ingenting kommer til å endre seg.
curmudgeon er kjempebra
Du hadde ikke noe problem med at G20 brukte veldig viktige falske innsjøer, Huntsville Gazebos og andre helt essensielle ting? Gi hodet ditt en riste, ulempene brukte også penger på dumme måter.
for Silver Shelf "Jeg kan være uenig i det du sier, men jeg vil forsvare til døden din rett til å si det" VOLTAIRE fransk forfatter Opplysningstid
Enig, og at det som skjer når du har "profesjonelle" politikere.
Det kan ha vært bedre å la ham komme på flyet til Syria. Bekymre deg for det hvis og når han kom tilbake.
Ikke forvent å se denne historien i den muliggjørende G&M.
Å, så mye for rettferdig prosess.
Klart du gjorde det.
Bra poeng, Robert.
Putin frykter ingen.
Gi meg en pause! Barry lot seg portrettere som født i Kenya i årevis. Brett løpskortet!
Ser ut som en.
Du flytter målstolpene altfor langt der, barry til et punkt der alt er voldtektskultur.
hei Abbas Toronto er dette et innlegg eller en preken?
Vi trenger ikke 'en kommisjon' for å forstå at et overdreven antall opprinnelige kvinner lever dysfunksjonelle liv. Budsjettet på 6 milliarder dollar i året for indiske saker har ikke forhindret at det er tilfelle.
Ottawan her, og mens de støttet ham her, var Toronto og GTA de viktigste synderne i å stemme ham tre ganger. Mange av oss i hovedstaden hater tarmene hans og stemte aldri på ham - regner meg som en av dem.
Det var den sorte og hvite hatten som forenklet saken.
CONS har ikke noe problem med å suge opp til det kjernefysiske kommunistregimet Kina ... Hvorfor har et slikt problem med en liten stat i Midt-Østen?
Med god stavekontroll innebygd i stort sett alle programvare som brukes til tekstredigering, er det bare et spørsmål om tid før folk lærer hvordan de ikke skal stave feil. Det er som å la en lærer sjekke hver tekst du produserer.
'Det er noe perversert betryggende ved den liberale regjeringens insistering på at den vil stå ved et kontroversielt våpensalg til Saudi-Arabia' Med mindre du tilfeldigvis er en liberal velger.
Du gjør en god sak.
det fullstendige nederlaget og fallet til Harper kan ikke komme for tidlig. Harper åpner munnen og vekker hat mellom grupper. Det skjer her i Quebec ... Dette er totalt uansvarlig for en leder i et så mangfoldig land som Canada.
På grunn av mangel på franskelærere lærer de for det meste en dialekt av Anglaise i Ontario. Karakterene tildeles for klassedeltakelse i denne charaden, ikke for kunnskap om et fremmedspråk.
Foreslår du at minoriteter ikke kan være rasistiske?
@poptcornLOL
Jøss, Nadine, du må være veldig vanskelig for navn å legge ut under, og bringe denne tilbake! :-)) :-))
du tror clinton vil takle en puffball
Så mye for likestilling ?.
BC produserer også 94% av elektrisiteten sin fra vannkraft. Det er ikke mye å faktisk skattlegge. Jeg en nødvendighet som elektrisitet var sterkt skattlagt BC'ere ville ha brutt ut. Siden det er en relativ luksus ble skattlagt.
Det er en nøyaktig observasjon, sterkt formulert.
fra Berig i Rochester Jeg er ikke overrasket over Suzukis rangering. Virker inkonsekvent at Elizabeth May ikke ville rangere der oppe også.
Er IS en eksistensiell trussel mot Canada? Ville Steve registrere barna sine for dette?
'Kvinner i ledelsen lærer å lytte etter frekvenser som ikke er hørbare for mannlige ører.' Eksisterer 'Kan vi ekstrapolere fra deres erfaringer? Sannsynligvis ikke, for to er en liten utvalgstørrelse. 'Det hindret deg sikkert ikke.
vi har en populistisk (pen) regjering akkurat nå. Carney bør vente på å se om sunn fornuft vender tilbake til Canada i neste valg før han gjør noe
Det koster $ 1000 / uke før skatt i 8 uker (pat) i Ontario. Alt som er laget i løpet av den uken, f.eks. hvis du gjør en liten klinikk eller en kontordag, blir trukket.
Litt som New York Rangers. Alt huff og puff.
Det er et faktum at menn betaler flertallet av barneomsorgsutgiftene. i familier med to inntekter er menn oftest den viktigste forsørgeren. i enslige morfamilier betaler faren barnebidrag. hvor fikk du ideen om at kvinner betaler mest økonomisk?
... eller Richard Needham.
på masse? du må benke deg på franskmennene dine før du kommer med kommentarer som dette ...
En trist historie, for mannen, familien og byen. Det tar også søkelyset av politikk og ledelse der samtalen skal fokuseres. Og på den tiden Toronto burde deles opp i mindre enheter. Jeg håper Rob Ford får det sammen.
Å jeg henviste definitivt til forfatteren. Jeg er ikke så kjent med Beyonces-arbeid, men hvis dette er den slags tenkning det fremkaller, ja, jeg sier hun er ganske der ute også
historier vil aldri gi medfølelse i stedet for forakt, men det ville være fint om de kjente igjen poengene du kommer med her. Skadereduksjon er en mye bedre tilnærming enn å skamme og demonisere.
@Wooly - Italienerne er et eksempel, men det samme er tyskerne.
'gryten som selges, er ofte laced med sterkere og mer vanedannende medisiner som crack og meth.' Tvilsom. Har du noen bevis på dette som du kan vise oss? Ubegrunnede krav fra medlemmer av RCMP teller ikke.
Justin Trudeau vil ha noen sterke ord for dem.
"Lønningene har falt jevnt og trutt i tjue år" De har faktisk steget for det meste av den tiden - 1997 var for lavt
irrelevant fordi fru Wente legger skylden på menn basert på en studie.
Wow. Stor kommentar! :)
Poenget ditt er?
Så lærerne er også ansvarlige for å mate elevene sine, som de? Jeg trodde det var foreldrenes jobb. Hvem skal ta seg av disse eldre? Helsepersonell som ikke kan lese eller skrive ordentlig?
LOL @ David Gibson - ja, det siste du trenger er folk på armlengdes avstand som ser kritisk på doktrinen din.
Å forby ting gjør dem mer populære. Bare se på filmene og bøkene som ble avvist av den offisielle katolske kirken. Bestselgere og store bokser, generelt.
Jeg beklager Tattycoram, men legg inn noe vi faktisk kan tro
Rett - måten alle beveger seg fremover fra gruene fra første verdenskrig og II ved å glemme det. Hvis vi bare sluttet å huske minnedagen, ville alt være bra i vårt rettferdige land.
Jeg erkjenner ikke den nye trusselen. Terrorisme er ikke nytt. Canada har hatt terrorisme i det minste siden det attende århundre da de britiske og franske hver oppfordret indiske allierte til å angripe og terrorisere den andre siden. Terrorisme er en liten plage.
Ingen skatteinntekter, ingen måte.
Mais, enfin, Monsieur Lefebvre, de quoi parlez-vous? Votre raisonnement m '? Chappe ....
Det må virkelig gjøre deg ulemper stolt når du etter flere tiår ikke har klart å forstå begrepet multikulturalisme, snubler over den råeste mulige versjonen av den og løper med den til ytterligheter.
De er rettigheter i den forstand at ingen vil betale for dem, men alle ønsker å samle inn fordi det er deres Gud gir rett!
I Canada kan du ... det er venstresidens egen katedral. Se på tilbedere på styredagen ut og inn.
Jeg fortsetter å vente på en historie som går 'Stephen Harper er på besøk (fyll ut det tomme) og har bestemt seg for å bli der.
ENIGE: avskaffe Harpers senat før han utnevner Rob Ford der.
For noe tull.
Bravo Mr. English, godt skrevet!
Siden Paul Martin forlot stillingen som finansminister, uansett.
Her er Canadas løsning på RBCs stadig økende avgifter og stadig fallende kanadisk arbeidsstyrke: www.banking.pcfinancial.ca/a/products/chequingAccount.page?referid=leftnav_daily_banking
Jeg er så enig med deg Jim!
selvfølgelig er det tilsyn ... det er rettslig ... ikke parlamentarisk, fordi parlamentsmedlemmer har vist i det siste at noen ikke kan stole på konfidensiell informasjon
Kast det inn med offentlige penger til proffsportsteder, og man må lure på det samfunnsmessige behovet for 'brød og sirkus'.
Folk blir trakassert og til og med sparket fra jobbene sine for å si noe i private samtaler som blir ansett som 'ufølsomme', 'rasistiske' osv.
Egentlig vil du ikke bestemme hvem som bor i byen din. Kom over det.
Med Ontario Premier Wynne som bare går inn for salg i LCBO og ser på de fine tilgjengelige skattene, tror ikke dette vil være så enkelt, og Blair vet det.
Å .. det skjer mer enn "lobbyvirksomhet". Sjekk ut forholdet mellom Nigel Wright, John Baird, Peter Munk School of Global Affairs og Government Grants. Du kan synes det er sjokkerende.
Må være enig i at det helt klart blir fulgt en agenda. Alle med hjerne kan se hva problemet er. Så klart må "problemet" være ønsket resultat.
Bevis? Han er politiker.
Vel satt, fru Wente. I Sør-Amerika ville Tuudeau bli forkjempet som en populistisk skikkelse, og vi vet hvordan økonomiene går under populistledere - og noen mener at kanadiere allerede er splittet?
Nøyaktig. Og mer til å komme, først i USA, deretter i økende grad i Canada.
Bompenger i rushtiden. Forurenser betaler.
Hvorfor antar du at vi vil opprettholde en kanadisk meieriindustri? Hvorfor bør jeg bry meg om melkeproduktene mine er laget av melk produsert i Canada, USA eller New Zealand?
Hvorfor skulle det være en pigg?
En ordfører som gjemmer seg og ikke vil svare på spørsmål fra skattebetaleren, er nyheter.
Tuller ikke. For ikke å glemme, brukte Thorsell GM i løpet av sine dager som redaktør for å legge ned dekkbrann over Airbus. Han, mer enn noen annen, skapte forholdene som gjorde det mulig for Mulroney å slippe unna med det.
Og polio?
Bang på om Koch Bros.-forbindelsen. Fortsett å skrive og informere!
Når du er desperat, vil du si hva som helst, og PQ virker desperat. Siden jeg bor i Ontario, bryr jeg meg ikke om Quebec blir eller forlater, det er ikke av interesse for meg.
Vel argumentert. I tillegg til miljøargumenter, hva er ulempene?
Kolossalt bortkastet tid? Hva med at du kaller en konferanse om klimaendringer og viser verden hvordan du gjør det riktig?
Les før du støtter videre regjeringsutvidelse: http://www.internationalman.com/articles/the-first-libertarian
Helt rett. Jeg er også lei av å høre disse vestlige reformradikalene referert til som Tories. Det er ingenting Tory om dem.
'Russia's quislings' ???? Er Dmitry Yarosh på redaksjonen din?
Helt riktig. Dessuten inkluderer de som trenger vår hjelp menn så vel som kvinner. Å utelukke personer som trenger hjelp basert på kjønn, virker (for meg i det minste) vanskelig å rettferdiggjøre, men det skjer.
Hele tiden er Justins hode fylt med røyk.
det ser ut til at du ikke gjør det heller
For det første vet vi ikke om en forbrytelse ble begått. Seksuell trakassering kan være, men ikke nødvendigvis kriminell. For det andre er det opp til kvinnene å gå til politiet. Å høre om en forbrytelse er ikke det samme som å være vitne til en forbrytelse.
det er en historie om reinkarnasjon.
Ikke jeg heller !
Hvorfor er det at venstre lommer alltid rekkverk mot befolkningsvekst til det passer din vridde agenda>
Jeg vil legge til listen over 'vinnere' Dick Cheney og hans Halliburton. http://www.politifact.com/truth-o-meter/statements/2010/jun/09/arianna-huffington/halliburton-kbr-and-iraq-war-contracting-history-s/
Barjona - hvilke kilder indikerer at Semenya er genetisk en mann?
Du høres ikke for imponerende ut selv.
Samme essens i politikken med å forby islamistisk innvandring.
Hvorfor ikke bare Trudeau: Smerte.
For vi er der inne og slipper bomber, ødelegger hus og skaper flyktninger.
Ikke bekymre deg for at kong Stephen vil gi dem de store innsjøene, og alt vil være bra i Tinsel Town og Ottawa
Mer sannsynlig 'Bob fra GTA'
Jeg tror ikke dette kommer til å ordne seg for Stephen Harper. Trudeau er som kryptonitten hans, han blir forvirret når han henvender seg til ham, fortsetter å kalle ham minister og slikt. Harper er absolutt ikke så selvsikker som hans fanboys her, vil jeg si.
Ikke bekymre deg Blue Eric, det går ned med Harper ... ser bra ut på hans allerede dystre arv.
Nei, Brown var ikke høyt på PCP. Faktisk var fylkestoksikologirapporten på Brown positiv for bare marihuana. Toksikologiske resultater basert på obduksjon utført av føderale tjenestemenn har ikke blitt frigitt.
Ledende med et godt eksempel.
En god idé foran sin tid. Slutten på barbarisk lemlestelse er ikke rasisme.
Flott! Jeg elsker å møte mannlige feminister. Jeg har kjent mange av dem gjennom hele livet. Feminister søker likhet, ikke dominans, og det er også bra for menn, ettersom likestillingsforhold er langt mer støttende og gunstig for oss alle.
Du mener i forhold til Harper hvis eneste faktiske jobb var som postkontor og faren hans fikk ham den jobben.
'Ingen lytter til Daft Punk.' Det faktum at de har laget musikk i 20 år antyder noe annet.
Remzi Cej forveksler økonomiske migranter med flyktninger. Jeg tviler på at de fleste flyktninger har mer enn terskelen danskene har satt.
Sikker på at t-baner er bra hvis noen betaler for dem. uten pengene trenger du en annen løsning. Rob Ford tilbød aldri en annen løsning, eller en måte å komme med pengene på. Sutring fra sidelinjen gjør ham neppe 'riktig'.
Trump er dum. Clinton er ond. Det onde kan gjøre mye mer skade. Stem på Trump
Er tinnfoliehatten litt for stram?
Og takk, Irene, for at du ga navnet ditt. Jeg skulle ønske det var et krav på dette nettstedet. John DeGrace Prins George
la oss innse det. enhver 'internasjonal straffedomstol' som ikke klarer å bringe tyranner som dronning Elizabeth for retten, skal ikke tas på alvor
Ed sosialisten kan ikke få det resultatet han ønsker, så i stedet for å jobbe hardere og legge frem en agenda, vil folkestøtten manipulere systemet.
Det er ikke hans lov ... Det har gått 20 år
Er Canada klar for en verdens oversvømmelse i $ 0 olje? overskrift $ 0 olje - ikke i vår levetid, selv om Justin ikke er berettiget Suzukinor Naomi Klein
Elsker drama, men den typen som gjøres av profesjonelle, ikke dine crybaby-narrestreker
Sikkert du tuller !! Du sa sannsynligvis det samme om Rob Ford !!
Hei PPDriftsbudsjetter viser ikke langsiktig gjeld. Dette læres på inngangsnivå for grunnleggende regnskap.
Jeg støtter saken din 100%! Men samtidig støtter jeg politisk og økonomisk autonomi for opprinnelige nasjoner. Jeg tror Canada som driver opprinnernes liv er helt feil.
Les quenadien innleggQuebec hadde og har betydelige makter til å drive provinsen i motsetning til Catalonia. Det viser silliness av argumentet når Quebec avviser den kanadiske Charter of Rights, men gjennomfører sin egen praktisk talt samme Charter of Rights.
Venstre har ikke 'planer', de står bare for 'ord'.
Skam på Harper, bra for Brison!
De kan ikke bruke for mye penger på det; den de hyret for å skyte det, kan ikke engang fokusere et kamera. Se John Baird-klippet for bevis på dette.
Jeg tror det er noen som kommer i nærheten. Imidlertid er de i det store mindretallet. Og jeg vet ikke om noen nasjon som - nok penger, handel og imperium involvert - ikke ville ofre menneskerettighetene for dem.
Jeg håper de fleste kvinner ikke har det slik. - Jeg er sikker på at det er de som gjør det, Wade22 (se: Margaret Wente). Men det er også menn som ser ned på de som handler i bransjen også. Jeg tror at de mest fornuftige kvinnene ikke tenker på det.
Hvis det skulle ha gått til RCMP først (jeg er ikke enig), burde det ikke ha vært Mulcair som tok det dit? Hvorfor tar du ikke Mulcair til oppgave hvis dette er det du mener riktig handling, RGreen?
Trist kommentar som burde være der oppe, vil kvinners rettigheter eller mens de sutrer, mangel på. Vokse opp og gå inn i inneværende år.
C. - du er skyldig i å ha skutt budbringeren.
Obligatorisk stemmegivning er kommunistisk.
Jeg lurer på om Clinton vil gråte offentlig hvis hun noen gang er tiltalt.
Så hvorfor tar du ikke opp saken?
ok, men hvordan får vi alle de olympiske medaljene?
Hvem har skrevet disse kjevefallende lederartiklene? Er de konkurransevinnere fra videregående skoler i Toronto-området? Praktikanter? Noen pappa? Kan jeg skrive en? Jeg mener egentlig de sprø amerikanske forskerne kaller det "snørt" - hvem visste det? Der går landet!
Ja ja ja vi vet at du hater Obama. Men hva med helten din, George Bush, å gå inn der i første omgang og la Irak bli ødelagt sammen med den amerikanske økonomien?
Ups, han gjorde det igjen.
så da, i følge ditt resonnement, har de arbeidsløse kongelige ingen sjel eller følelse av egenverd.
John Sewell var den mislykkede ordføreren i Toronto som politiets fagforening sendte pakking! Null troverdighet.
'Dere gjør dere selv og LHBT-samfunnet til en bjørnetjeneste ved å være dårer'. Faktisk gjør homofobi oss en bjørnetjeneste.
Mr 'studly' trenger å studere historie som jevnaldrende gjorde. Det har skjedd ganske mye historie siden 1945, men han har ikke lagt merke til det.
Flott artikkel fra noen som har vært der og tilbake igjen.
Jeg så det allerede på FaceBook. Likevel er det en troverdig teori.
Bare husk alle: når liberale lyver, er det ok og ansvarlig; når konservative lyver, er det et bevis på at de er skumle.
TDR - Var det til og med internettfora da? Vil du til og med huske hva han / hun sa, selv om det var det?
ISIS er enig med deg. Det er akkurat svaret de søker.
Mercer er en selverkjent venstreorientert.
Anatman, du motsatte deg bare. Mange er vellykket integrert, men fungerer det ikke?
Pete: Hvordan passer utvidelsen av familiegjenforeningsprogrammet som bringer inn alle de ikke-produktive tjenestene som bruker bestemødre og bestefar, inn i planen din?
G&M er en høyreorientert fille som blir kalt venstreorientert når Simpson snakker sant.
'' Ontario tenåringer avbrøt 152 graviditeter for hver 100 levendefødte i 2007, '' 'Ontario tenåringer avbrøt 152 graviditeter for hver 100 levende fødte i 2007, ...' '' De forstår svimlende, men lite annet. Spiller ingen rolle.....
CC Mister du det? Denne artikkelen er skrevet av to menn. Notley (antar jeg Rachel) blir ikke engang nevnt i denne artikkelen.
Vi kommer tilbake til det normale nå når den urettferdige og knebøyde (hevnbaserte) grunnlovsstridige lovgivningen er brolagt med lover som samsvarer med 'Charteret'. Det er mer å gjøre for å fjerne Harper-stanken.
Bortsett fra at Mr. Trudeau IKKE er enig i denne strategien.
Bruker fremdeles begrepet 'suverenitet' og har fortsatt ikke mot til å si uavhengighet 'slik skottene gjorde.
Ja, og Alberta selskapsskattesatser er fortsatt de laveste eller nest laveste i landet (avhengig av hvilken inntektsstrøm du refererer til).
'Hvorfor undersøker ikke kloden alle vinkler av dette problemet i stedet for bare å skyve den liberale agendaen?' Jeg tror du har svart på ditt eget spørsmål.
@ BobbyKfromUSA Det er imperiet ditt, du kjemper for det!
Våre konstitusjonelle friheter er verdt å stå opp for. Jeg stiller meg opp for hennes rettigheter. Jeg stiller opp for Canada.
Harper har ingenting med dette å gjøre, spesielt når utdanning er et provinsansvar.
Du må ha penger for å bruke dem.
100K i Toronto gir knapt et leie 1 soverom. Kjøp et hus? Glemt om.
??? Hvilke medier har hun lest ???
Du har gått av den øverste sjefen.
Fordi det er et meningsfylt valg. Ofte er de politiske partiene ved stortingsvalg bare de samme gamle smakene av den samme gamle suppen. En folkeavstemning om et velformulert spørsmål er en reell mulighet for et valg som kan endre ting.
Men vent, Kellie Leitch er på vei.
Akkurat dette er alt fabrikert av utviklingsselskapene.
Så fremmedfrykt av deg. LOL
Vel, ikke helt. Overtakelse av demokrati av selskaper har vært en langvarig prosess over deacdes forsterket av liberal inkrementalisme.
Rett etter at han tiltrådte, observerte Chretien at den største maktspilleren var 26-åringen i røde seler på gulvet på børsen. Finanskapitalen hadde kommet for å ringe skuddene, og ingenting har endret seg.
Se denne videoen og gråte http://canadians.org/energyeast
Globen klipper og limer bare løgnene fra amerikanske medier, vi får bare løgnene dagen etter.
Svarte blir ikke kardet eller trukket over for ingenting i USA !? Hvem visste .....
Hans navn innbyr til morsomhet, men bare hvem er Bacchus Barua. En tommel opp for dette instituttet til høyre for Vlad the Impaler kan bare være mulig fordi 'han vurderte ikke politikk.'
Et godt perspektiv på transitt kan fås i Taras Grescoes, Strap Hanger, dens om hvordan forskjellige byer håndterte massetransitt, og en må lese hvis noen vil ha et bredere bilde av hva som står på spill.
Jeg antar at Wente vil anse meg for å være fattig, siden jeg aldri har eid en mobiltelefon. Merkelig, jeg lever helt fint uten en.
'Frisk luft'? Som luften fra en flatulent ku, mener du?
Thomas, jeg er ganske overrasket over hvor mange troll som jobber her, legger ut flere, gjentatte halvfakta, halvt overdrevne kommentarer (bare se kommentarstrømmen under innlegget mitt, fortsett å komme i 2 dager!). Hvorfor jobber de i en kanadisk avis?
Den 'fungerende staten' som det refereres til her er Nord-Irak, dvs. Kurdistan, ikke Irak som helhet.
Det republikanske partiets hovedkvarter i North Carolina ble brannbombet i går, men det er ingen omtale av det i kloden. NY Times var også veldig stille om det, ingenting på websiden, men det bar i det minste historien andre steder.
Hvorfor ble ikke Poilievres "rettferdige" valglov henvist?
Det er pennens lommelykt, ikke hundens fløyte.
Ut av bena ??? Åh, Maggie, Maggie, Maggie. Hvem prøver du å skjerme?
Justin trenger ikke å bekymre seg for ungdomsstemmen. Noen få selfies og et intervju i Vogue eller Cosmo, og de vil være dumme nok til å stemme Liberal igjen.
Det syriske folket svikter helt alene - uten vår hjelp ....
Det er en klage til rettsrådet slik at den ikke blir gjentatt. Det er ekstremt lite sannsynlig å havne i mer enn en irettesettelse. Satt rolig, det er vel egentlig ikke en 'SJW heksejakt'?
Den direkte koblingen er ikke bak en lønnsmur. www.easternrailroadnews.com/2012/05/09/mma-prepares-for-daily-ops-in-canada-with-one-person-crews/
Min kone hadde en jobb som innebar å støtte et hjem for voksne med spesielle behov. Hun jobbet nattevakt. Hun fikk sove, men timelønnen var lavere i de offisielle 'sovetidene'.
LRT-kamp er tapt, fortsett for å kjempe mot andre kamper en annen dag, by og provins og føderal er nå ombord undergrunnsbanen. Ikke kast bort venstresidens energi til å bekjempe meningsløse årsaker.
Det har ingenting å gjøre med PMO. Det er G&M redaksjonelle retningslinjer.
Inntil SCoC treffer en ny kjennelse som også forbyder åndedrettsvern, noe de åpenbart kan gjøre på et innfall.
Vel, de omfavner Cuba nå.
mye sliten gammel klisje? s Crusty (du glemte å klandre Harper også), men din erkjennelse av psykisk syke er perfekt.
Enkelt svar: Russerne som invaderer Ukraina er monstrene.
Uttalt som en ekte sosialist!
Kanskje de ikke ønsker å innvandre, men bare gjør jobben sin og går tilbake. TFW gjør bare jobben sin. Det påhviler oss å bestemme vår utenrikspolitikk.
Hvorfor må vi kanadiere lage et slikt show om den militære fiaskoen som utenlandske land lider. Vi var ikke med på det. Når skal vi begynne å tenke på oss selv som avkoloniserte kanadiere.
Gee whiz King Freddie .... takk for at du klargjorde ting for alle oss peoner ... som valgte deg ... å jeg ser bare, en annen Harpo-stooge!
Eller til Israel kanskje? Han vil kanskje være nær kompisen Netanyahoo.
Så hvem diagnostiserte deg? Kanskje du skal gå til dem for å få resept på resept i stedet for å kaste bort tiden til fastlegen som sannsynligvis har langt flere pasienter med presserende behov som kan bruke hans / hennes hjelp
Interessant. Du har selvfølgelig konkrete bevis på alle disse uttalelsene? Ellers hva er de, men dine påstander som ikke støttes?
Tenk deg at: en regjering organisert mot folket! På dette tidspunktet tror jeg vi alle har fått nok av harperittene.
Når vi kommer nærmere et balansert budsjett, vil ropene "vi har mye penger, gi meg litt" bli stadig sterkere.
Å, for en haug med hogwash ... det er en og én person å klandre, og det er Hilary Clinton.
$ 250B er totale føderale statlige utgifter på * alle * programmer. Mer nøye lesing kunne ha spart deg for mye skriving.
Canadas økonomiske fremtid er i hendene på provinsielle liberale bagmenn, en utdannelsesfasilitator og en deltidsaktør og snowboarder. Høres rosenrøst ut, ikke sant.
Enhver amerikaner som blir tatt til fange i utlandet vil lide en lei skjebne hvis denne samtalen fortsetter.
Men under ditt scenario vil aleneforelderen som tjener $ 120 000 betale mer skatt enn paret ditt med en inntekt. Ville det være rettferdig?
Du kan når som helst si opp jobben din og konkurrere i den virkelige verden, mindre penger og ingen fordeler. Det er tusenvis som gjerne tar jobben din i hjerteslag. Offentlig sektor: isolert fra virkeligheten.
Vårt hc-system er som CBC. Det er utdatert, ineffektivt og foreldet. Og det er neppe universelt. Det bør overhales eller til og med oppgis, og skattepengene tilbakebetales til folket som kunne kjøpe bedre service på egenhånd
Litt kjøpere anger fra G&M-redaksjonen?
Ryktene sier at Julia Roberts har tappet Ford for å være hennes medspiller i en oppfølger til henne? Eat, Pray, Love? blockbuster ........... arbeidstittelen vil være? Nok å spise hjemme.?
hei hvis ikke wente kan gjøre det og få betalt for det, så kan det også være noen - til og med du
Har du lagt merke til hvordan antall ekstremistiske mutterinnlegg faktisk har økt siden 'Civil Comments' ble installert, og antall moderate innlegg har gått ned? Dette fungerer ikke.
Ja enig om du mener Wall Street-Corporate America Inc. via kjøpte politikere som bruker Super PACS for å passere deres agenda. La oss se hva Trump kan gjøre i USA, mens dette er en god påminnelse til politikerne om hva folket tror nå.
Hvordan er nettmobbing en ting? Stå opp og gå bort fra datamaskinen. Nok sagt.
Visse ulemper vil omfatte muligheten for å få pengesedler til å dø på senatgulvet og forårsake en kjedereaksjon som vil gå så langt som å lamme hele regjeringsapparatet.
'to klimaforskere som ikke aksepterer propagandaen (det er mange andre og deres rekker går) ...' Finagle ditt navn er perversitet.
Ja de burde.
Kvakk. Kvakk
Det er flere kommentarer her om stort antall omkomne. Få om noen av dem gir tall. Kan noen gi pålitelige, bekreftede tall om tap på alle sider? Tall er bedre enn meninger.
'Palestina-diktaturer' - det er rikt. Kanskje du bør oppdatere virkeligheten din fra '77' til 2015. Og lykke til med det.
Jævla løgner.
Flytt deretter til Moskva siden du ser ut til å beundre Putinville så mye (eller er du allerede der?)
Kan vi ha noen argumenter for å støtte oppgaven din? Tross alt har han bare vært leder i en uke!
Jeg håper seriøst at skipet aldri blir "rettet". Kanadiere har tålt ti år med misbruk av en regjering som holdt parlament, demokrati og kanadiere i forakt.
Jeg tror ikke de har lov til å bruke våpen, bortsett fra i selvforsvar.
de liberale vil at vi skal glemme hundrevis av kanadiere drept av terrorister beskyttet av talibanene ,,, de liberale vil at vi skal glemme at vi gikk og kjempet for rettferdighet ,,,
Hvis det virkelig er overskudd, la oss få CONS ut og omfordele rikdom så mye som mulig! Hvis det ikke er overskudd, la oss få CONS ut og omfordele rikdom så mye som mulig, slik Roosevelt gjorde i 1933.
Jeg mente Shia-saudier.
'Å sende noen fly for å slippe bomber på IS-mål i Irak er ikke så farlig.' Det ville være med mindre du var en uskyldig familie som bodde i nærheten, og en falt kjærlig på barnesoverommet. Beklager.
Og lovet å lukke gitmo i løpet av sin første kampanje. USA brukte nettopp 23 millioner dollar på å utvide fengselet.
REFORMACONS er dessverre morsom. De kan ikke godta at folk ikke vil ha dem og deres mislykkede ideer og politikk MER.
Denne spalten er en stor rettelse på vår vestlige arroganse. Vi tror vi vet hva vi ikke vet. Vi bør feire nektet verdens kulturer er å bli absorbert i den lille verden som de multinasjonale selskapene ser for seg.
Jeg kan huske ganske tydelig at jeg hadde en slags åpenbaring i en alder av 13 år, der jeg plutselig innså 'åh ... selvfølgelig ... ketchup er ekkelt. Hvorfor har jeg aldri lagt merke til dette før? '
Gutta og jentene på 'din' side er ikke en del av 'etablering', dumme kanin
Hvordan staver du utnyttelse? Dette er en motbydelig praksis som sanksjoner krenker grunnleggende rettigheter og menneskelig anstendighet. Vi kan ikke fortsette å tolerere det.
Jeg er en Albertan. Og jeg tror vi burde ha en provinsiell merverdiavgift. Denne artikkelen skisserer argumentene ganske kortfattet.
Hva med en sjef som misbruker stillingen hennes? Å, et belønningssystem. Takk.
endre det, det er det valget er til, gå av sofaen.
Det betyr ikke noe hvilket parti som har makten. Jeg har lobbyvirksomhet på PC, Libs og NDP. Noe forskjell i hva de sier, ingenting i det de gjør.
Ja, jeg er redd det.
Harper snakket heller ikke veldig bra fransk. Du kan lære. I alle fall er jeg ikke sikker på at det betyr noe veldig mye.
Skolen forbereder studentene på arbeidslivet. Dette inkluderer å lære hva klesvalg er og ikke er passende. Ja, jeg kler meg på samme måte nå som på videregående: respektfullt.
Svært få kvinner i Iran spiller fotball, så det er ikke noe problem. Menn i Iran har lov til å bruke shorts og t-skjorter som kreves for fotball, bare kvinner kan ikke som ikke konkurrerer i fotball uansett der.
Din antikristne oppslemming er ganske ekkel for en som påstår seg å være en så god kanadier. Har du noen gang hørt om Charter of Rights?
faktum er ingenting vi kan gjøre i Canada kommer til å endre det, så vi må være smarte om hvor mye penger vi bruker på det. et land med mye gjeld vil være mindre i stand til å takle klimaendringene enn et land som er økonomisk sterkt.
Hvis M.D.s fikk $ 300 / Hr. for tannrengjøring ville det også være legekontorer i hvert hjørne.
De neste årene i Canada blir Tang Niang Kong Lu Qiao.
2/3 av landet stemte ikke på Harper .... hvilket flertall?
@Hugh McNeilTilgjengelig kompis. Han var en av oss, ikke av deg. Men det er irrelevant. Vi er alle barn av den samme Adam, skapelsen av den samme Gud. Det som binder oss i menneskeheten er sterkere enn det som skiller oss i rase.
Sannhet blir uttalt!
Gjett at du mente HAR
The Guardian i dag: "Brexit kan koste? 100 milliarder og nesten 1 million jobber, advarer CBI" Hei, tutti?
Han brydde seg ikke om detaljene i Midtøsten-politikken, til tross for noen som klandrer islamisk terrorisme for M.E-politikk. Han brydde seg bare om det de har til felles, de grunnleggende anti-homofile, anti-vestlige verdiene.
Å ja, Bill Bennett var en så fantastisk premier. La oss selvfølgelig glemme de små etiske bortfallene - har du hørt om Herb Doman?
Min reaksjon ... ROFLMAO. Alt vil være i orden. Messias sier 'Sunny Times'!
Elsket litt om de 2,8 millioner estimerte kostnadene. Mer sannhet enn det vi vet.
Ifølge Forbes tjente Pharrell Williams $ 22.000.000 i 2014.
Snarere ikke ha disse tingene
Både Star og Globe har gjort gutsy undersøkende journalistikk. Siden Fords mann David Price visste hvor videoen befant seg (eller så fortalte han stabssjef Twohey, som deretter informerte politiet), kan du kanskje spørre Ford hvor den er.
TDM elsker SA på grunn av 'demokratifremmende' onkel Sam.
Weregild. La oss bringe tilbake gjeld og hevnedrap av offerets familie, slik at de kan bli stengt. Det er der logikken din går. Sist jeg så, i det minste i Europa, overtok regjeringer denne rollen i det 9. århundre.
å gi vikararbeidere statsborgerskap er bare toppen av isfjellet så kommer familiegjenforening en arbeidstaker bringer inn mamma, pop, søstre brødre, gramper og gram
Hvorfor legge ut dumhet sånn?
du er en skapidiot
En leksjon sønnen tydelig lærte i lys av hans gjennomtenkte, intelligente kommentarer om Boston-bombingene som også ble gjort, nesten ord for ord, av FBI.
Den regjerende kongen vil ikke gå ned uten kamp, ​​dette er faren!
Google er din venn ...
Bildene ser mistenkelige ut. Vedkommende viser plutselig en hel kopp øl i hånden, forlater og fyren en rad opp beveger seg ned til setet.
Hva med nyheter ikke propaganda
Dette er den kristne ekvivalenten til sharialoven.
Takk skal du ha. Jeg tok feil. To ganger. Teddy Roosevelt er den rette personen. Men det han sa var: "Snakk sakte, men bær en stor pinne."
Google det og 'analyser' det. Det er der...
Er ikke den stillingen forfatteren går inn for 'rasist' mot danskene?
Han snakker om Sir Nigel Rodley, ikke Alex Neve
Jeg kjøper ikke GM-mat og ... bil
Hvis jeg savnet det ... sitat det. Kopier og lim inn delen av artikkelen der hun uttalte en sak for fremmedfrykt som en årsak.
Temperasjon for alle! Lenge leve utholdenhet!
Det samme som med Harper. Vilifisering er akseptabelt så lenge målet er konservativt, blir liberaler behandlet veldig forskjellig av media og snobbelitistene.
Egentlig lager de ikke loven, de følger den. I motsetning til vår statsminister som sverget å opprettholde loven.
ikke snart nok ...
Hva er fem hullet?
FDionne, det stemmer. Og folket i BC stemte for proporsjonal representasjon, men folkeavstemningen krevde noe sånt som 70% før de endret systemet. Umulig,
Dette kommentarforumet er dårlig ødelagt. Det var en gang stedet å gå for meninger og offentlig diskurs. Nå er det ubrukelig søppel. Hyggelig G&M.
Rett på, Dante!
Jeg tror det er en forenkling. Gjerne i noen land er begrepet populært brukt for å referere til visse typer liberalisme, men betydningen av begrepet kan endres i henhold til kontekst.
Hva med folk med lave inntekter, inkludert mange pensjonister?
Trøbbel med stemmestasjoner de er i institusjoner som drives av høyreorienterte for høyreorienterte - skoler, samfunnssentre, kirker. Det er udemokratisk. Stemmestasjoner bør være på gata.
Også når du begynner å fokusere på noe annet og blir drevet, kan du begynne å ignorere det som er viktig, forholdet. Men at hun kan klandre det for "suksessen".
Kanskje du mener at nå som han har vunnet valget, skal statsministeren trekke seg? Idioter.
Kirken kan ikke forklare hvorfor de uskyldige barna går først utover "han jobber på mystiske måter."
Harper er like ille og verre. For ikke å nevne at det er hele poenget. Harper burde ikke angripe provinser for å gå til basen.
Og det er heller ikke levende homofil. Hvis du er rettferdig, kan du leve homofil? Nei, det er ikke en del av hvem du er. Hvorfor prøver du ikke det? Jeg lurer alltid på om du dype, nede i homofob i det skjulte ønsker det du motsetter deg så heftig ....
Hun snakket om Trump (som fascisten) og ikke om befolkningen du stemte på ham.
Du må bo i tilskuddsfri metro Vancouver.
Rett til livet? Interessant.
Vel, de har GO-tog som kryper ut til forstedene.
http://www.cbc.ca/news/canada/british-columbia/b-c-home-of-most-pipeline-safety-incidents-since-2000-1.2253902 Northern Gateway er død! Gå videre.
Jeg tror både Wynne og Hilary Clinton ville se fine ut i oransje fengselsdrakter.
Jepp - og han fikk de fryktede 'NUCLEAR CODES'! Løp for livet! Ta tak i våpenene dine og gå mot åsene - vel, kanadiere kan bare ta turen mot høyt underlag.
Hvor er bestemor for blomsterbarnet ?? Kunne hun ikke hjelpe? Får du fortsatt levert småpakker fra RCMP ?? Er dette TFWs ?? De er åpenbart ikke medlemmer av den føderale regjeringen fagforeninger ??
Jeg er helt enig i kommentaren din. Det er 2014 og prevensjon er en viktig del av mannlig / kvinnelig helse / livsstil. Det er et spørsmål man diskuterer med en medisinsk fagperson. Jeg ville ikke la denne legen behandle meg en kvise på rumpa mi !!!
Hei Broom Closet, jeg ser at du ikke har sett legen din ennå.
Ah, elitisme på sitt beste.
De fleste landets finansministre og seniorrådgivere har gått under den velsignede ordinasjonen til Goldman Sachs.
Yup alle skal få utbetalt minstelønn inkludert deg, og være pålagt å jobbe 50 timer i uken. Når du blir litt eldre og ikke kan følge med, erstatter vi deg med en midlertidig utenlandsk arbeidstaker. Mer produktiv - la oss gjøre det.
Til Pat172: 'Ultrasosialist mot moderat pragmatister.' I beste fall vil jeg kalle det en selektiv tolkning av virkeligheten. I verste fall en falsk lære. Akkurat hvordan de fleste konservative ideene selges i disse dager.
Godt poeng Prog111, vi er lat og inhabil.
Og det vil starte med å skyte spalteskrivere som ikke tåler partilinjen? LOL!
Her her. Jeg vet ikke hvorfor det er så vanskelig.
Geografi noen?
Absolutt.
Den eneste av dem jeg kalte feil, var den Høyesterett bestemte i stedet for velgerne.
Hvem bryr seg jazzer ??? De kunne kalle seg FordNayshun for alt jeg bryr meg. Slutt å være lat og finn den rette tråden å sutre på.
Vi trenger en aggressiv og påståelig leder hvis vi skal overvinne kineserne når det gjelder handelsavtaler. Vi har ikke en.
Noen trenger å gi ham beskjed ... det er det 21. århundre.
God riddance. I det minste ved å slutte, bør hun ikke være berettiget til etterlønn. Forhåpentligvis er det ingen "under bordet" økonomiske avtaler hun har mottatt fra skattebetalerne for avreise.
Trump forstår heller ikke at vi ler av ham. Han skjønner kanskje det i kveld.
Jeg kommer ikke til å savne deg, Mr. Martin. Jeg vil ikke lenger støtte propagandaen din med mine sideklikk.
Noen av menneskene du snakker om har vært øredøvende stille om terrorspørsmål.
Du kommer med gyldige poeng, så lei meg for at du har fått så mange tommelen ned. I dag, hvis du ikke har et PC-riktig svar på alle spørsmål, har du feil til tross for å stille de riktige spørsmålene.
Det er tydelig: Det konservative partiet fratok tusenvis av kanadiere som for øyeblikket ikke bor i Canada.
Statseide dominerte økonomier fungerer sjelden bra. Vekst kommer gjennom en sterk konkurransedyktig markedsøkonomi der innovasjon kommer gjennom konkurranse, ikke gjennom sentral planlegging.
Jeg var bare på ski med en veldig passe 82 år gammel, sannsynligvis bedre enn de fleste sofa potatoe 50 åringer. Biologisk og kronologisk alder kan være veldig forskjellig, så å ha retningslinjer som bruker kronologisk alder bare ikke gjenspeiler virkeligheten.
Så PEI, med rundt 150 000 mennesker, burde ha samme representasjon i Senatet som Ontario, med rundt 7 millioner?!? Dette er hva såkalt trippel E ville skape. Lovgiveren bør representere FOLK, ikke provinser.
Jeg liker å forestille meg den avdøde, store Barbara Frum som intervjuer datteren sin om dette emnet. Hun ville lage kjøttdeig av henne.
Jeg er nysgjerrig - hvordan definerer du 'du eliter'?
USA er ikke medlem av ICC, så retten har ingen jurisdiksjon der.
Nei. De er ikke en lobbygruppe før de, "organiserer som helvete."
Silvershelf aka Tom Smarty Pants - Snakk om å drepe en mening. Som de fleste liberale progressive, liker du å skille det ut, men du kan ikke ta det. Jubel.
de fleste kandidater fra alle partier er svært dårlig kvalifiserte.
Dette er en invasjon som europeerne ikke er villige til å motstå, og som fundamentalt vil forandre deres samfunn til det verre.
Kast også mange tilbud som ikke er politisk korrekte som faktisk må sies, så faktisk diskusjon og fremgang kan gjøres for å rette opp mange feil og skader land gjør gjennom progressivisme.
Etter din mening er det.
Ja, takk for det innspillet, Brad Butts.
Jeg sparer en tanke for første respondenter, men ikke fordi de må savne julen. Skulle ønske jeg kunne bli med dem.
Clear Thinker beviste bare poenget ditt, Wotsrite.
Hvis sant, hvorfor ble IKKE candu valgt som teknologien for de nye reaktorene i Storbritannia? Prisen på kjernekraft fra EDF Hinckley vil være> $ 0,17 / kWh.
Trinn 1: Fortell dem at de vil bo i Iqaluit Nunavut. Det er kanskje kaldt, men det er tryggere enn stedet igjen! Trinn 2: Vent til noen godtar tilbudet.
bare heng ham opp ned fra skinnen. selvfølgelig ville det være 6 til 6, ikke bare en gjerdeskinne.
Så svaret på disse problemene er en tidsmaskin? Okey dokey.
Strømbehovet har falt hovedsakelig på grunn av de 350 000 produksjonsjobber som har forlatt provinsen siden de liberale tok makten i '93.
Jeg antar at det er ulovlig å ikke la utlendinger stemme ved valget vårt eller bruke medisinsk hjelp gratis også. For en dum artikkel.
'Hvorfor skriver hun ikke om religionens svikt, det er manglende evne til å assimilere kanadiske verdier, ...' Du mener slik Trinity Western University, Law School gjør. For morsomt!
Jeg er enig med første setning.
Ja, men de kommer fra et overlegen lager! Er denne sarkastiske sannheten for mye for kloden å bære? Men hvis det er falskt, er jeg sikker på at det vil være fakta? Ja absolutt.
Minst 8%. De sanne troende vil akseptere at OPP er inne på tomten.
Underskudd så langt vi kan forutse!
Jeg skjønner ikke hvorfor høyresiden i denne byen er så opptatt av å holde Rob Ford som figurhode for en høyre agenda. Han er ikke veldig god. Som, seriøst folkens, han er bare ikke så kompetent. Han er en sideshow. På tide å grøfte ham.
Å, og det er hyggelig å se at mitt tidligere innlegg som ropte Yakabuski for å servere lett drivel ble sensurert.
Og det å være "Stygg kanadier" er ikke mulig?
Hvordan kan noen som utsteder CO2-drapstrusler mot milliarder uskyldige barn ved å marsjere dem til klimagassovnene i en overdrevet og ikke-eksisterende krise, ikke bli straffet?
Men jeg husker ikke at Leave-kampanjen faktisk kjørte på dette grunnlaget. Og det var ingen "flom" av EU-arbeidere i Storbritannia - visse sektorer, visse jobber, sikkert. Og møter de samme reglene som alle andre arbeidstakere (inkludert minstelønn).
Du kan stemme på hva du vil. Med mindre de valgte guder, vil virkeligheten styre dagen, likevel.
Nøyaktig. Selv kommentarene hans i går er ikke noe nytt - for eksempel foreslo Ann Coulter å bombe New York Times.
Fred, jeg lurer ofte på hvordan Ontario kunne ha falt så langt, så fort ... Så leste jeg et av innleggene dine, og det hele blir klart.
Ja, men de fleste av dem er hvite, ikke sant?
Det er så hyggelig å være i Kansas Toto.
Jeg støtter faktisk inexpert, populistisk sunn fornuft for å hjelpe til med de komplekse tekniske beslutningene.
Spesielt til utakknemlige mennesker som bor i Montreal.
Og det, gutter og jenter, er grunnen til at du aldri skal kombinere Red Bull med Jagrmeister.
Hvilken verdighet? Ford? . Aldri!
Ingen reduksjon i utgiftene. Og ingen plan for å håndtere det som skjer når LTT setter seg ned, etter at leilighetsbommen er over.
Harpers etterfølgere er ALLE sokkedukker. Bare spør stortingsrepresentanten som nå sitter som uavhengig!
Nøyaktig. Det er her sinne skal fokuseres.
8. november velger amerikanerne enten den første kvinnelige presidenten eller den første hvite nasjonalistiske presidenten.
Noe vesentlig skal skje ganske snart håper jeg. Vi stemte for endring og bryllupsreisen er nesten over,
Harper berører ikke mat, kannibal eller kattunge, med mindre smaksprøverne først sørger for at den ikke er forgiftet. Lenge leve Queen Harper!
Hvor er gull Yats? Ukraina vest for den ennå ikke bestemte russiske kontrollinjen vil bli plyndret, gjeld slaver og strømsatt i kort rekkefølge. De vil ønske de var Hellas.
Ikke bare militæret, men også rettsvesenet og regjeringen og de fleste byråkrater på høyt nivå som faktisk hadde en anelse om hvordan de skulle få ting til å fungere i Irak.
Vær så snill å ikke fornærme Mr. Ford! Han var langt over Venstre.
Hei Bud, jeg skulle ønske livet var så enkelt som deg og svarene dine. Slå opp 'undervisning på prøve' - bare litt research - og du vil se hvilken katastrofe det har vært.
Jeg liker måten du gjør forretninger på
Det er et veldig komplekst argument, min venn. Occams barberhøvel antyder at Rob bare vil ha en t-bane. Men pokker, kanskje han er så smart som du gir ham æren for. I så fall er alt jeg har å si "fire år til".
En gjennomtenkt og tankevekkende spalte. Heldigvis har vi barn; Dessverre bor de 400 km fra oss
"Fornektere?" Meg? Håndtaket ditt sier at du burde vite bedre, men det ser ut til at du ikke gjør det. Jeg prøver å få folk ut av "fornektelse" om befolkningsapokalypsen, men det ser ikke ut til å være en del av den foreskrevne fortellingen.
Få lommeboken ut ... glem det, få sjekkboka ut.
Prøv å følge med. Hun gir ingen empiriske bevis på en stor trend bare anekdoter. Det er fryktmord.
Hun skriver sin tolkning av kanadiske synspunkter gjennom sin tykke amerikanske linse.
Skjebne; Jeg tror det er for sent, vi har lært hva Harper handler om de siste årene, og det er ingenting der vi burde ønske oss i en statsminister. Mean, ekkel og hemmelighetsfull er ikke populære egenskaper.
Foreslår du at alle som er uenige i ekteskap av samme kjønn, gjør det fordi de alle tror at par av samme kjønn er underordnede? Jeg gjorde absolutt ikke det argumentet.
Ontario er og har alltid vært den største nettobidragsyteren til Ottawa, men vi sutrer ikke. Prøver Alberta å fortrenge Quebec som den minste provinsen?
Så hvorfor blir du ikke kvitt den bortkastede Alberta PC-festen? Se om WR gjør noe bedre med å håndtere avfall?
Dette gjelder alle overbefolkede regioner på kloden!
Interessant skitten swagger, mine slettede innlegg har også referert til Israel.
Ganske patetisk journalistikk!
Boo hoo. Hans 'konstruerte bedriftens dritt' er godt på vei til å samle en milliard dollar på fem år for sykehuset. Liker det eller klumper det, hans metode fungerer.
NDP og Venstre gjorde sikkert et rot av Albertas økonomi. På tide å stemme på den skattemessig ansvarlige PCen. Enda bedre, jeg tror Wildrose-partiet har noen ganske gode ideer om pengestyring. Noe om å senke skatten og dryppe ned ....
Vi kan starte 19. oktober.
Morsomt hvor forskjellige mennesker kan komme til samme konklusjon uavhengig, ikke sant?
Akkurat - vi liker å tro på vår egen propaganda! En 'leder' ?? IKKE ! Denne artikkelen er bare et byråkrati som sutrer!
Er dette din neste LAV-for-saudier-sak der det ikke er noe stort problem før media gjør det. Dette er bare en stygg realitet i livet i den vestlige verden.
Ja, studentene klarte seg dårlig fordi alle pengene gikk til å betale lærerne og pensjonsplanen deres. Vi har opprettet en hel klasse med millionærlærere takket være pensjonsplanen.
Å vel, i det minste er det ingen i dette landet som hevder Ted Cruz som vår egen.
Vel, la meg gjette deg, du kommer til å tro at skapøkonomen kalt Steven "gul stripe nedover ryggen hans, Harper.
Jeg tror Kerryday feilleser det; e-posten ble sirkulert "før fredagens begivenhet" - men * etter * torsdagskvelds debatt ...
James123Det er OK hvis du vil danse eller klemme med dårlige gutter, vi liberale er OK med det.
En offentlig tjenestemann full i offentligheten er ikke et personlig spørsmål.
Akkurat som vår statsminister.
Ikke for å være for kresen, men i Canada etterforsker politiet: Crown påtalemyndigheten.
Jeg mistenker at de vil støtte Trudeau denne gangen. Bare en magefølelse
Canadas plan om å huske jetfly fra anti-IS-kampanjen er dårlig trekk på global scene? ----------... kommer fra clueless MSM, jeg tror IKKE! ...
en blind hund kunne se gjennom denne ad-sham
Vel, du ser meg ikke ha sminke, og jeg er virkelig søt.
Du høres så "resonnert" ... og "rimelig" ut her. Rolig. Utdannet. Jeg vil være rolig også når jeg får et sete på første rad til videoen av nesen din som smelter av.
Gjør deg kjent med Agenda 21. Når du forstår hva det handler om, gjør deg kjent med propaganda-teknikker for normalisering. Og så vil alle dine spørsmål ha blitt besvart. Å BTW, jeg er på din side.
Greit, men du tar ikke opp problemet i artikkelen. Du kan ikke ignorere situasjonen der så mange kvinner ikke klarer å ta vare på barna sine på grunn av en rekke problemer.
Kim er en nøtt.
Hvorfor blir fakta ansett som rasistiske?
Hvis det er sant, hever den dårlige dumheten hodet igjen.
'Mamma' er amerikansk, 'mamma' er engelsk.
JohnK - snakket som en ekte katolsk BIGOT og unnskylder.
Mer fascist, faktisk. Du vet - det ser ut som en and, går som en and og kvaker som en and ...
Wow det var en moronisk, falsk og tøff oppsummering av det Marx visstnok mente.
Det er vanskelig å argumentere med dette - når hele grupper av mennesker er statistisk overrepresentert i fengsel, er det åpenbart et problem.
Det er utrolig naivt av deg å tenke at den nåværende regjeringens politikk ikke påvirker denne prosessen.
Du har rett, homeopati har mye til felles med troshelbredelse. Helt kvakksalveri.
Du har et svakt syn på menneskeheten. Seriøst, å refusere et helt yrke, først og fremst, som pengegrytere, reflekterer ikke godt ditt verdensbilde.
Definer det forferdelige begrepet 'kristne' og hvorfor det er så avskyelig for deg.
Det suger at folk dør på jobben, men å bekjempe branner er ikke engang i nærheten av å være den farligste jobben i Canada. Les side 34 i denne rapporten: www.csls.ca/reports/csls2006-04.pdf
Historisk moral: sett Facebook-siden din til 'PRIVATE'.
det er ikke lenger galt å sitere nazistene som gjør det ulovlige lovlige når de diskuterer Harper Reform Lunatic Tories. Skal du være akkurat som tyskerne var, bare gikk sammen med det?
Du bør alltid kunne finne en advokat et sted.
Obama, med demokratiske flertall i både senatet og kongressen, så han ikke noe behov for å søke råd fra republikanerne ... han avviste noen råd fra utenfor sin politiske krets ... Obamacare er hans baby, han eier det.
Vis meg en bonde som ikke vil ha en vindmølle på eiendommen sin, de er lisens til å tjene mye penger, på et lite fotavtrykk av land
Mange av dem får ikke noe utover en 'kontrakt' og 'bare jobber' ... så lammer de de som gjør det.
Håpløs clueless liberal
Som student på skatter og skattebetaler i over 45 år, er det klart for meg at alle som hevder at karbonskatt eller tak og handel kan endre klima er enten naive eller uærlige.
Rob, bruk riktig begrep - WAGS.
Venstre vet alltid best hvordan du skal bruke pengene dine.
'Albertans er redd for resten av Canada ...' Tilgivelse? Etter å ha sett en tilstrømning på 1 million mennesker fra 'resten av Canada' på litt over 15 år, stinker denne uttalelsen av anti-Alberta-storhet. Og det gjør du også.
Lett å si når du ikke bor på en reserve og hvor barnevernet er mer sjenerøst finansiert. Når det gjelder reserver, er finansieringen mellom 22-34% mindre enn det ikke-innfødte samfunn mottar.
Jeg forventer at Mr. Trudeau vil kreve at alle som ønsker å stille til valg under det liberale banneret, vil bli tvunget til å forkaste denne teorien. Slike provoserende tanker om saker som sikkert er avgjort, har ingen plass i teltet.
Ja, godt poeng om at et fjerde konservative begrep er lite sannsynlig, basert på hvordan den politiske pendelen vanligvis svinger fra den ene enden til den andre etter hvert som årene går. Gode ​​nyheter alle sammen; pendelen vil ikke forbli på Trudeaus side for alltid.
Liberalistene har kjøpt dem i over hundre år.
og uerfaren ...
Jeg tviler på det .... ikke på trykk i det minste. Han vil være grunt og retorisk målt, analysere hvert ord og uttrykk ..
vær forsiktig Elizabeth, disiplene har ikke sans for humor :-)
tid til å si opp Globe-abonnementet. kommentarene mine, som ikke er inflammatoriske overhode, blir konsekvent 'moderert'. hva som skjedde med ytringsfriheten?
Hvis noen virkelig mener at det konservative partiet eller Venstre er mer korrupt enn det andre, er du bare nok en håpløs partisan.
George, ikke for å starte en annen språkdebatt, men engelsk har spredt seg på grunn av den ekstreme enkelheten i grammatikken og syntaksen. Den har all nyansen og presisjonen til en formløs klatt.
Og akkurat hvilken virksomhet skal disse 'innvandrerne' starte - falafelbutikker?
CRA er ikke interessert i Puffy, de er for opptatt med å forfølge, hundesalonger og studentkelnerier.
Marvy - en annen av oppriktig ignorante og samvittighetsfullt dumme. Du ignorerer klare bevis og vedvarer i selvtilfreds dumhet.
... selv om du handler om suverenitet, røtter og selvbestemmelse?
Merkelig - Jeg husker ikke våre innvandrere fra biler som brenner i ghetto.
Kan ikke være enig Malumba, jeg synes noen av hennes begrunnelse er ganske ukatoliske
Litt som dette forumet, ikke sant? Alt jeg ser er uendelig raseri her.
Den vestlige konstruerte regimeskiftet i Ukraina og prøvde en overtakelse der, noe som utløste en borgerkrig. Snakk om imperiebygging, dette kan like gjerne være Merkels fjerde rike.
Ser ut som om Khadr-fanklubben er ute i kraft!
Jeg tror ikke de fleste kanadiere er enige med deg.
Avkjøl markedet ved å syndebøtte utlendinger. Vi snakker maksimalt 5% av kjøperne. Bra gjort. Dette vil ikke gjøre annet enn å innkreve en skatt på utlendinger.
noen veldig gode kolonner for sent.
minner om Marion Barry i Washington D.C. som gjentar seg her - jeg lurer på om vi fortsatt vil velge Ford uansett hvis det er sant?
Uttrykket "Discovery Math" er selvfølgelig feil. Det er faktisk misvisende å tenke på det i disse vilkårene.
En moden person som skriver modne meninger. Ville det ikke være en fin forandring.
Yup, 4 år. for å halshugge og spise et ungt individ på en Greyhound-buss. Å, men du sier at alt er dreiemoment? Hmmmm ... interessant.
Hun blir beskyldt hvis hun nyser!
"Antisemitt." Den nye Godwins lov.
Kroner overbelaster rutinemessig, og bruker trusselen om å fortsette å gå frem til tiltale for å presse en tiltalte til å erkjenne seg skyldig. Med mindre du tror du vet mer enn David Doherty, steve_d1.
Kostnadene for mentale familier er enorme. Dette trenger mye mer oppmerksomhet også. Hva kan FAMILIER gjøre når psykisk syke nekter å erkjenne sin sykdom? Vi kan ikke tvinge syke behandling ... så hvordan klarer vi alle bedre?
LOL. Din kommentar minnet meg om historien om den unge jenta som gikk i kirken og hørte salmen "Sadly the Cross-eyed Bear".
40 års karriere. God artikkel, men han ser inn uten å vite hvorfor. Michael Bell har ingen måte å vite hvorfor Dion uttalte seg med mindre noen forteller ham ... Ikke i humør i dag.
Sovesyke: En W5-undersøkelse av den plutselige økningen i narkolepsi i barndommen
Jeg vet om flere selskaper - ikke mer enn 1000 ansatte hver - hvor lederne får betalt barnepass. Det er som $ 50 millioner selskaper. Canada har en balanse på $ 500B.
Krasjer ... enda et bryllup!
Ok, jeg googlet Moerbrugge .//en.wikipedia.org/wiki/Moerbrugge Jeg aner ikke hva det betyr for deg.
Jeg sier at en mangfoldig høyesterett omfatter hele spekteret av det kanadiske samfunnet, inkludert de som betraktes som "riktig tenking" eller "skattemessig konservativ" - mangfold er ikke eksklusivt for den uttalt venstresiden.
Vær så snill, ikke skyld på advokatene! Eiendomsgebyrer til boliger ville være nominelle eller burde i det minste ha vært.
Dasman: Jeg vet .. Jeg kaster det bare inn der, da det også er en strøm i Canada som forbinder de 'sosialistiske' nordiske landene med en republikansk egalitarisme ... Som ikke er sant.
Og likevel har Harper-regjeringen du elsker så mye, økt våpensalget til det undertrykkende samfunnet.
Tom Steyer er en aggressiv talsmann for global oppvarming. Den slags gjør ham til venstre ving.
Hvem slapp deg inn? Vet du det. Fordi du ikke engang ble født på den tiden.
Palestinerne kan faktisk forsvare seg. Inntil de er seriøse med å avslutte rakettterroren og deres krav til landet fra elv til sjø, vil de imidlertid fortsette å fortjene retten til å leve i fred
Ikke hold pusten ........
'Nå, nå har han anklaget Toronto Star-journalister ikke bare for patologisk løgn og maggotry, men for pedofili.' Ha, som de ikke er, SANNHETER gjør det ikke
Du er veldig ute av kontakt med den virkelige rare verdenen. Selvfølgelig samler Alberta royalties. Derav Heritage Fund.
Tenk deg hva de blødende hjerter vil gjøre når Trump implementerer ideene sine. Selvfølgelig vil Canada være et stort og nødvendig havari.
Alle som kjøper hurtigmat, eller bruker nærbutikker, var fullstendig klar over resultatene av TFW-programmet. Den eneste forskjellen fra svetteverksteder i Bangladesh eller Kina var at det var i ansiktene våre hver gang vi gikk inn i disse virksomhetene.
Selv Bill Maher snakker om homofilmafiaen. En av kjerneprinsippene i det vestlige samfunnet er ytringsfrihet og retten til å ha forskjellige synspunkter. Ikke skjønt når det gjelder homofile - du er enten enig i deres synspunkter, hvis ikke vil de prøve å ødelegge deg
For at JT skulle lykkes, trengte LPC å ta et klart standpunkt mot oppdraget. Hvorfor? 1. JT er ikke en tradisjonell liberal - han er en progressiv idealist (hans hjerte er ikke i det) 2. JT har ikke de politiske karbonadene for å falske det
Å tvinge tiltalte til å vitne med fiat ville være i slekt med å kaste en nedveid anklaget heks i en elv som de gjorde for århundrer siden. Hvis hun stiger til toppen er hun uskyldig. Hvis hun drukner er hun skyldig.
@ z55man? Jeg kan ikke forestille meg hvor du får ideen om at Yakabuski er jødisk. Dessuten er antagelsen din om den politiske tilbøyeligheten til "de fleste" jødiske folk bisarr. Hva med at du går og forklarer teorien din for Benjamin Netanyahu.
For det er her velgerne av ukrainsk, polsk, kinesisk, koreansk, rumensk, bulgarsk, ungarsk, slovakisk, tsjekkisk, slovensk, kroatisk osv. Kommer.
Egentlig et år fra nå vil hans politikk og propagandamaskin være i overkjøring. Wile E. Coyote-øyeblikket forventes (ivrig av de fleste kanadiere) om 19 måneder.
sikkert ting kylling lite.
Militære støvler på bakken som fører tilsyn med 'demokrati', klarer snusketesten i din verden?
Nøyaktighet. Her ute i Lotus Land vil du bli hardt presset til å finne noe annet enn en SUV, CUV eller annen moderne maskin hvor som helst. Munnen og føttene beveger seg i to forskjellige retninger.
Faustus. Chavez undertrykte opposisjonen og rigget avstemningen. Mine kommentarer om Chavez har ingenting med Canada eller kanadisk politikk å gjøre.
Venstre forteller aldri sannheten. Jeg trodde alle visste det allerede.
"veldig savnet" hvor var du på 1990-tallet? Ikke i Ontario gjetter jeg.
Det ser alltid ut til å være en agenda i stedet for å rapportere harde fakta. Minner meg om hvordan mennesker er så usunne nå, men likevel fortsetter vår alder av å dø bare å gå opp!
Wow ... Alle her dekket alle problemene. Min favoritt kinesiske restaurant i Kingston er helt TFW. De ser alle så redde ut. Jeg antar som en forfatter sa ... hvis du mistenker at det er tilfelle ... bare ikke spis det mer. :(
.... mens han favner over et land som må forbli navngitt, har det over 3000 kullbrenningsanlegg.
Det de har til felles er at de har nylige grader innen liberal arts ...
NETNUB: jsut av nysgjerrighet, når ga sjefene dine i krigsrommet i Tory disse linkene for å prøve å avbøye det faktum at denne kunngjøringen er ren politikk? Ingen kjøper den.
En walk-in klinikk er ikke en fastlege, uansett hva de annonserer. Stol på meg, jeg har gjort begge deler. Det er ingen sammenligning.
Kanskje folk som har tatt ett økonomikurs, bør ta hodet ut av lærebøkene sine, innimellom. Som en prof jeg hadde på et gradsseminar sa: "Dick Lipsey er et bevis på at du kan være godt kjent i økonomi uten å ha rett."
Hvis Juniors etternavn var Smith, hadde vi aldri hørt om ham. Det er bare fordi pappa var statsminister - la oss være ærlige om det ...
Alle disse ROC Superior-sinnene finner den eneste måten å håndtere Quebecois på er å demonisere dem. De er lavere rangerte borgere uten nok hjernekraft!
MammaB, bedre sent enn aldri. Men de som merker de ekstra-undertrykkende lovene overfor homofile, så ikke ut til å legge merke til eller bry seg om de eksisterende undertrykkende lovene overfor alle. Høres ut som en dobbel dobbeltstandard.
Kvinner er bedre for økonomien. Har du noen gang vært i et kjøpesenter?
Forhandling, oppløsning av alle partikomiteer, omnibuslovgivning på hundrevis av sider, juks i valg, omskriving av valgloven - vokse opp Oakville. Det er på tide å snakke om alvorlige ting.
Selv om de er riktige, er disse argumentene altfor kompliserte for konservative. Kanskje du kan omformulere dem enklere i et fargebokformat?
Ingen av de tre er gode valg.
HarperGovernment er rimelig på samme måte som Rob Ford var rimelig, for et sprekkhode.
Vi har forrædere midt i blinken.
Var du klar over at det er et løp som heter fastlandskinesisk? Folk blir kalt rasist av de forbannetste årsakene.
Din mening er ekstrem. Jeg er ingen fan av disse to, men de kvalifiserer ikke som ekstreme venstreorienterte. Ekstremt inhabil, ja, men ikke ekstrem venstreorientert. Mer som, 'ideologiske mutterfelt'.
Hver avgjørelse så langt sier at hun følger Canadas lover, det er Harpers regjering som ikke er det.
Gobs. Hvor stor er en gob? Er det mindre enn 2% av det Canada slipper ut årlig?
Etter min mening absolutt tull.
GB. Jeg tror ikke at Rex er en heltidsansatt i CBC.
Så må du be USNY om å håndheve det ... Jeg kan garantere deg at de ikke pleier, til og med du låner 3 av motene dine til dem.
Ikke egentlig, jødene deltok ikke i jihad.
Narkotikaproblemet nummer 1 i Canada: alkohol.
Artikkelen reiser et interessant poeng. Det ser ut til at skaden Chretien har gjort på Canada forut for 62 cent dollar, dyre kansellerte kontrakter osv.
Det er ikke nødvendigvis sant .. du kan stemme på et individ, det betyr bare at det også er en stemme på det individuelle partiet ... akkurat som nå.
Men da ville det være ringette ....
Medieoppmerksomhet har forsvunnet fra denne historien av en enkel grunn - å rapportere at nyfascistiske russiske imperialister har invadert Øst-Ukraina, er ikke nyheter, det er et akseptert faktum (i det minste overalt i den siviliserte verden).
Jo før Harper forlater scenen, jo bedre !!!!
~ 70-tallet er over ~ Enda bedre: 70-tallet er over.
"Etter det jeg leste, er de aller fleste alene." Jeg tenker ikke, frue! Prøv å lese noe annet enn Alex Jones
År, men det snakker om våpen og muskler ... Kanadiere vil ikke betale for det.
Jeg er en liten 'c' konservativ. Men jeg kan ikke og vil ikke stemme på et parti som engasjerer seg i så alvorlig dumhet og bullheadedness.
På en måte å være bekymret for sikkerheten din ja. Å være venstrefløy ganske ofte er å kjempe for dem som ønsker å drepe deg.
Så du vil ta gutta penger fra ham til å bruke dem på årsaker du anser som verdige? Sett opp dine egne penger
Sjimpanse, vennligst vurder ... '' Hvis det er galt, er det galt for både menn og kvinner. '' Igjen - hvis det er galt, er det galt.
Jeg vil gjerne se bevisene dine ... mediekommentarer godtas ikke
'... skal applauderes av resten av Canada ...' i de neste ti årene, vil COUILLARD være 'din' statsminister i Canada
Saul Alinsky ville være veldig stolt av Mr. Martin
I dag er en sorgdag for Wynne-venstreorienterte, har de ingen skam, de hører fremdeles tommelfinger ned Hudak-innlegg
@ spiderwoman13 - Jeg antar at du er en eldre hvit kvinne? Fordi det også er poenget.
@EricJeg tror ikke du forstår forutsetningen for beskatning. Takk for å spille, og prøv gjerne igjen ...
Når vil selskaper gi sin solskinneliste?
Hele denne tingen høres ut som grunnlaget for en Simpsons- eller South Park-episode.
Den eneste måten å kontrollere det på er at fans skal stå opp og påpeke for sikkerhet de som går over streken. Det er synd at folk ikke kan nyte spillet på en sivilisert måte.
Nei, dette er kanadiere av alle striper som kaller det slik de ser det.
Både jødene og de palestinske araberne er semittiske folk, like opprinnelige til disse områdene.
Hvilken del av 'VI HAR INGEN GJELD' forstår du ikke.
Hvorfor tror du det er? 'Fordi feminisme !!!!' er ikke et akseptabelt svar.
Dårlig lese- og rapporteringsevne. Du utelatt den delen der han reddet datteren.
Vel sagt EIHC, selv om det ikke ville forklare hvorfor showet ble tatt av internett.
Ler folk i NY av LA når du nevner at de har gatebiler? Ja ......... riiiiiiiiiiiiiiight.BTW, t-baner er ikke økonomisk levedyktige overalt.
Helt riktig: Russland invaderte Ukraina, og det er det eneste disse trollene prøver å tilsløre.
med respekt gjør altfor mange av de 'intelligente, artikulerte' medlemmene av det konservative partiet seg en bjørnetjeneste ved å demonstrere verken kvalitet.
Jeg lurte på når eiendommen til Marvin Gaye skulle takke Thicke for royalittene
Absorbert av solen ... lykkeligere?
Harper stimulerte økonomien og fikk et underskudd. Klassisk venstreorientert økonomisk politikk.
'' '... antivalg ...' '' Få et ordforråd.
Ja, ja, og ifølge Clinton-kampanjen vil jeg forestille meg at 100% av uttalelsene fra hennes politiske motstandere er falske. I andre nyheter ...
Det vil tillate Irving å sende raffinert olje til Europa og LNG til Tyskland. Det vil trolig være den eneste Seagate som er tilgjengelig for tjæresand annet enn frakt til Brownsville.
Avtalt. Bra sagt.
Du vet at 'op'-delen i' op-ed 'står for' opinion ', ikke sant?
Amerikas velstående har ikke råd til å overvinne eller til og med forbedre lidelsen til sine medamerikanere. Ikke sant.
Det ser ut til at du kommer fra en parallell tidsstrøm der, Ventner.
@John Yossarian: 'lekmann (er)'
Bias her, selvfølgelig, Tross alt er dette arkivert under 'Opinion' ikke 'News'.
Selvbetjening versus offentlig tjeneste: Som et kontrastpunkt, Ed Broadbent etter pensjonering: Internasjonalt senter for HUman Right and Development og en periode på Univesity of Oxford.
Jeg kunne ikke være mer enig.
At advokaten din vil gi deg et jukseark på 'Canadian Values' du må passere.
Attack Ads er så un-Albertan, at provinsen er så full av nicecow-folk. Harper og hans annonsevenner er så un-Chinook. Canada må rydde ut Harper-stallen veldig snart!
Lar ansikt fakta. Hadde ikke USA bestemt seg for å bli uavhengig av GB - ville ikke Canada eksistert.
Er dette et nytt Hamas-snakkepunkt? Noen andre postet det samme, med ordene litt forandret, tidligere under et annet navn.
Kom igjen. Du kan gjøre det bedre enn det.
Hva med sangen hennes .. 'Little by Little', den er mer passende
Det er veldig rørende å lese at Globe and Mail har så mye bekymring for folket i Venezuela. En slik dyp oppriktighet vil sikkert trekke i hjertet til leserne. Beklager at jeg er så kort, men jeg må gråte godt.
Beklager, men Nuland ble spilt inn og innrømmet dette.
Du kan snakke med landets ledere og lederne til nesten alle andre nasjoner om denne terminologien. De kom sammen på 90-tallet og bestemte at dette skulle være definisjonen, det ble ikke bestemt av forskere. Ta igjen tidene.
Vet du til og med hva ISIS er?
Hvilken del av 'nei betyr nei' forstår ikke disse forfatterne og deres støttespillere? Dette foreslåtte prosjektet er ikke bra for BC og kan ikke gjøres godt.
Ingen grunn til å bli stygg scrimbor. Du begynner å høres ut som en liberal. Kjenner ikke A_K. Spør scrombor. Han ser ut til å være i konflikt.
Jada ... det er derfor Harper og MacKay var så opptatt av å erstatte dem med F-35s. Vel, til de ikke var ...
Jeg er veldig skuffet over G&M NÅ.
Hvis NDP trenger en Harvard-økonom med Bay Street-erfaring som potensiell finansminister for å bli valgt, kan de like godt bytte navn til New Conservative Party.
Du tar feil. Det er ingen endring i nivået på eksisterende tilsyn.
Gå av din høye hest selv, vær så snill.
Mener at det gyldne idolet ditt mangler tydelig substans og synsevne.
feil, du er typisk for problemet i Canada, dette er ikke et føderalt ansvar, vi trenger ikke mer regjering
Spot on med begge merknadene. Noe stinker virkelig i Harperland.
15 tommelen ned og jeg vedder på at ikke en leste artikkelen, som viser at noen AGW-talsmenn lurer på om de har tatt feil!
Fin analogi Georgia. nå som du nevner det er ganske likt.
God fangst. Hvis de første ordene hadde lest "Glad at du pleide å finne det morsomt", ville jeg vært riktig. Selvfølgelig er alt annet jeg skrev nøyaktig.
Kan du stå foran en innvandringsdommer eller noen annen dommer i en skimaske? Jeg tror ikke det!
Strategisk stemmegivning ved dette valget bør ha to mål - for det første å kvitte dette landet fra Harper-pesten, og for det andre å sikre at INGEN flertallsregjering noen gang får makt i Canada igjen.
I fengsel for hva?
og de var helt korrekte min sosialistiske venn.
Atta-gutten Dougie .... en annen liberal trapper opp med å bære demokratifakkelen og påkalle og ut og ut forbud mot kommentarer når vorter viser seg gjennom sminken.
Jeg vet. Noen ganger forvirrer jeg meg selv.
'De fleste er uklare når det gjelder hvordan deres politiske system kjører' er dette hva du synes om kanadiere ???
Universitetssystemet er også forferdelig som det er
Jeg er ganske sikker på at dagen hans er OK.
Åh, kom igjen ... hun snakker for demografiske tvillingesett og perler, og G&M har ikke mye av noen andre å representere dem.
Beklager, men Canada er full av intolerante mennesker. Vi er akkurat som alle andre vestlige samfunn. Dette er ingen Angel-hangout.
Valget er ikke før i november. Går vi inn i en tid med evige valgkampanjer der ingenting vesentlig noen gang er oppnådd? (For sent antar jeg ...)
Du må være veldig bekymret, vanligvis en Harper-cheerleader.
Selv om Israel bygger på landet sitt og mobber gårdssamfunnet etter eget ønske. Apartheid.
Angrepsannonser på Trudeau: På spørsmål om hva de likte med annonsene, fant seks prosent dem humoristiske eller morsomme, seks prosent mente de var sannferdig, fire prosent følte de var informative og tre prosent mente de viste Trudeaus uerfarenhet.
Hvor lenge før PMO setter kibosh på Gelfands kontor? ...
Og hvis språket er engelsk, innebærer en del av å lære det å mestre bruken av eiendomspronomen.
Jeg trenger ikke å betale for barna dine gjennom skatten min heller, men på en eller annen måte gjør jeg det. Er det rettferdig?
DW, har du ikke noe gift for JC og guttene som signerte Kyoto og da absolutt ingenting gjorde? Hva skjedde med proggene dine som har gjort minnene dine så selektive? Og hvordan kan vi være "så langt bak" i et eventyr?
Den holdningen resulterte i USAs livskvalitet.
Sann nok og selvfølgelig vil ingen snakke om dette.
Hu h. Antar at moderatorene ikke likte vitsen min om påskeharen som kom. Satser på at jeg ikke var den eneste som klarte det. . .
Med mindre Wynne foreslår forbedringer i transitt over hele provinsen, er det fryktelig urettferdig (men ikke overraskende, kommer fra henne) at resten av provinsen skal betale for Torontos forbedringer.
Harpers synder er Chretiens skyld? Det er en ny.
Jeg tror begge leirene er styrket. Imidlertid håper jeg seriøst at det ikke vil gå som amerikansk politikk, hvor du vil ha 45% veldig hardt den ene veien, 45% veldig hardt den andre veien, og 10% slags ønskevask.
Jeg har generelt funnet at de som er motstandere av regjeringen i disse brettene har en tendens til å være høyest, så jeg mistenker at du vil se de som hater hvem som helst har makten.
Mobiltelefoner har ikke harddisker.
Eller USA, spesielt USA. Russland og Kina kan true, har USA gjort.
Apologeter som rbfromcalgary (også kalt "venner av Harper") er fiender av vårt demokrati. De mangler selvtillit og moral for å vinne rettferdig, så de jukser. Eller når det gjelder mennesker som rb, tolererer de juks.
Bare i Canada kan du være rasist for å ønske deg en lov, alle behandles like, og ingen spesielle rettigheter og privilegier basert på rase.
Den største 'Oppss' kommer når Donald blir valgt og utnevner en spesiell aktor.
Og allikevel politikere som ikke søker sosial lisens, "rammer det i halsen" og "burde ta det til folkeavstemning"
@ James123: '.. en kar som hadde et øye for attraktive kvinner'. Ikke alle sammen
et meningsløst sitat! Hvem snakker hun med? De generelle G & M-leserne eller kanadiske muslimer? For det første følger jeg som agnostiker ikke noe tull om å møte Guds vrede ...
Ford sa ikke direkte at Daniel dale var en P, han brukte ikke P-ordet han mente Peeping Tom bare i tillegg til at han ikke anklaget han bare WONDERED uten sikkerhet uten Star-pengene, tror du Daniel vil ta dette til retten?
Femten år som inkluderer (nok en gang) det varmeste tiåret i klimarekorden, sammen med rask vekst i ekstreme (og ekstremt destruktive) klimahendelser. Og ting begynner bare å varmes opp ...
Selv om Canada gjør det bedre økonomisk enn noe annet land på planeten?
Vennligst hold deg borte.
Og her er stempellinjen ... alle disse anstrengelsene er meningsløse fordi vi som land er mindre enn 5 prosent av klimagassproblemet. Forhåpentligvis blir disse klovnene i Queens Park startet opp om to år eller mindre!
Søppeloverskrift og spalte. Forvent mye bedre enn dette fra en Globe-bidragsyter. Forfatteren bør søke om jobb hos Fox News eller hos det republikanske partiet. Ynkelig.
LOL ... det er ganske underholdende ... min antagelse er at du blir ansiktsfull. Alle kan sikkert gjøre det bra ... innsats i skolen, litt mindre tid å "henge ut", litt mer tid på å jobbe osv. Etc.
Dessverre, Chris, på dette problemet er de liksom.
Beklager, Sarah. Meningsmåling: Svarte velgere gir drivkraft for Trump-støtte http://www.washingtonexaminer.com/black-voters-fueling-rise-in-trump-support/article/2602140
Kanskje det beste våpenet er å bidra til andre partier, slik at Høyres krigskiste ikke er dobbelt så stor som alle andres.
@mareeand statens ikke fortelle oss at de fleste menn voldtekt, bare du. Seksuelt overgrep er det laveste noensinne, det er det statistikken sier. Bare du sier at det er de fleste menn.
Hvorfor legger ikke folk som DOUG SAUNDERS og hans medarbeidere penger der munnen er. Gi et rom i kjelleren til en flyktningefamilie. Canada tar så mange som det er rom i kjellere av gjør-gooders.
Jeg sier ikke noe Pressen gjør: Mer enn halvparten av de arresterte demonstrantene stemte ikke: http://www.kgw.com/news/local/more-than-half-of-arrested-anti-trump-protesters -didnt-vote / 351964445 'nuff sa.
Utmerket analyse. Takk skal du ha.
Gjør meg skamfull over mine landsmenn når de ikke en gang later til å være upartiske.
Fru Spence snur seg rett og slett bort hvis og når hun blir forhørt for tett. 'Hvordan er dette annerledes enn Harper?
Fin kolonne - mer balansert og gjennomtenkt enn omtrent 90% av det jeg har lest om Trudeau.
Riddle: Hvorfor fortsetter THATcher med å legge ut drivel? Svaret: Det er alt han er i stand til
Det har vært min erfaring Malaspina.
Bør det ikke handle om utfall? Hvor mye har det globale klimaet endret seg som et resultat av BCs handling? Vi snakker om symbolske politiske gester for å få folk til å føle seg bedre.
Etter å ha jobbet 46 år i medisin .... ingen pensjon annet enn RRSP ... jobber fortsatt.
Vel ......... duh!
Jeg fikk en gang en e-post som hadde et stygt ord. Kanskje våre kloke mestere i regjeringen bør sjekke all e-posten vår før den blir levert, slik at ingen blir opprørt av slemme ord.
En verdensregjering? Å kjære, du har hørt mye på de høyreorienterte amerikanske radiotalk-programlederne den siste tiden, ikke sant? Se opp for de svarte FN-helikoptrene!
Libertarian, hmm? Husker at ol 'bromid, "Gi meg frihet eller gi meg døden", kan være en selvoppfyllende profeti ...
Den skitne hemmeligheten med fransk fordypning er at de fleste lærerne er helt ukvalifiserte på fransk, enn si matte eller naturfag.
"At så mange mennesker kan overse løgn, juks, uetisk oppførsel, svindel og en rekke andre juridiske feil i dette partiet fordi de er redde for folk som ser annerledes ut, forbløffer meg." - mener du Lieberal Party of Ontario?
Harper sa bare 'det snakker for seg selv'. Hvordan er det en kritikk. Jeg tror han overlater til publikum å bestemme hvordan de føler om en PM. som innrømmer å ha brutt loven, og deretter stemme for å legalisere den; ikke veldig ansvarlig hvis du spør meg.
Lick - Ont., Que., BC - alt inhabil, korrupt, bortkastet ... poenget ditt ??
Ser ut til å være mange 'hvite gutter' rundt og ansvarlige ...
Dårlige A ** -folk ser ut til å være problemet
Lykke til med det. Jeg forventer en konservativ bølge, hvis noe. Menn de konservative livbåtene. Det liberale skipet er tapt.
Ruth må ha en akkurat nå, for hun har tydeligvis mistet sinnet.
robo-cons er?
De fleste arbeidsplasser er nå elveblest.
Det blir valg.
Morsomt å ta et direkte sitat som "halvlitterære mennesker fra stammekulturene i Midtøsten eller Afrika", får innlegget ditt fjernet.
Fakta og vi taper alle sammen. Privat sektor mer enn vi er. De er ikke indeksert fordi National Citizens Coalition ropte da et fond som ble underfinansiert bevisst utviklet et underskudd. Stoler du på regjeringen?
De fleste pensjonister er nettotakere når du tar hensyn til helsekostnader som de fleste aldri gjør. I en alder av 80 er det 18K per år i gjennomsnitt for helseutgifter pluss OAS.
Tormaine postulerer 'nå tror du mennesket var avledet fra en ape. Jeg ser at du har utviklet deg. Det er min forståelse at det var konservativt sett flere arter av aper på arken :)
Sammendrag: Du synes det er greit å sitere så å si en hel avisartikkel bortsett fra et avsnitt du ikke er enig i. Jeg gjør ikke.
P. Logan - helt perfekt sagt.
Tatt i betraktning at hun tilsynelatende oser av ondskap (ifølge høyre), har ikke Putin en sjanse!
Vesten har drept mer enn muslimene har gjort. Muslimene i landene deres har mer å frykte. De kan bli angrepet av verdens mektigste land. Øde, men aldri en seier, noensinne.
Som tidligere P.C. velger jeg ikke kunne være mer enig med deg.
Så hva er det minste av to onder. Lytt til fyren som gjennom en eller annen form hokey magi hevder å snakke for Gud, eller fyren som tror at han er en? Det er en no win-situasjon akkurat der.
Hva jeg ikke får, hvorfor G&M trykker det på nytt (og tilsynelatende betaler for det)? Jeg venter på å se et motpunkt, f.eks. en kommentar fra si far til en av de døde soldatene som ikke gjorde noe for å fortjene å dø?
Gode ​​poeng. Kanskje betyr det å gi statlige tilskudd til vennene dine?
Ah ... hun ble valgt inn.
Du har rett ... du er forbløffet.
Ok, tre streik er du ute. Ta et grunnleggende skattekurs. Utdann deg selv før du legger ut.
SourceCheck: 15% -regelen ble utrangert i 2013.
Og fortsatt å stemme på liberale provinsielt!
Som et spørsmål om ansikt ER fornærmelser Vold - psykologisk vold. Ofre for det samme kan lide av lammende psykisk skade og smerte. Vi er ikke bare fysiske vesener.
du fant nettopp svaret på grunnårsakene, gå inn i et speil.
Shell-sjokkert, kanskje ...
De har rett til privatliv. Det er helt opp til dem om de vil informere velgerne eller la velgerne trekke sine egne konklusjoner.
Trumps langvarige tale minnet meg om hva navnet hans betyr på engelsk skoleguttengelsk - en høy flatulent lyd garantert å få folk til å fnise.
Din mening er veldig viktig for meg. :)
Avtalt. En god ressurs for å konkretisere dette: http://www.independent.org/publications/tir/article.asp?a=484
Jeg vil gjerne ha mer smak. Jeg bryr meg ikke om de blir brune - så lager vi eplesaus (vel, ikke for brun).
Oss hvite folk har også et hjemkontinent, ikke Amerika, men Afrika. Jeg har ikke lyst til å flytte til et kontinent jeg aldri har bodd på, hvorfor skulle svarte mennesker gjøre det samme?
Paul45 For ikke å nevne at Russland og Kina er om bord. ------- Russland og Kina og vestens interesser er ikke de samme Bare venstreorienterte i vest og Obama vil tro det
Sylvester, hvorfor må du begå selvmord på et katolskt sykehus, det er andre sykehus, gå deretter, så blir du lykkelig og det katolske sykehuset er en enkel løsning
Woodburn, for det første, det fremgår tydelig av kommentarene dine at du hardt nekter å forstå at ALLE emner fører oss tilbake til Harper. For det andre er ALLE mobbing og ALLE militarisme ALLTID feilen til nykommerne.
Go Green - de vanlige partiene er korrupte ...
En fantastisk artikkel Mohamed som er kanadisk som hva som helst. Fred være med dere.
Liksom TTC-arbeidere, ikke sant?
Noen gatemedisiner snøres med fart. Jeg kan fortelle forskjellen med en gang. En annen grunn til å legalisere potten og ta produksjonen og distribusjonen fra de kriminelle gjengene.
Mike har et poeng: hvis du dør av kreft, hvorfor ikke bli ødelagt? Kos deg med de siste dagene dine litt mer.
Hva er Justin Trudeaus og Thomas Mulcairs holdning til Harpers tale?
Å se etter å komme tilbake til makten, så raskt som mulig, får en til å svelge prinsippene deres. Signert, Alberta PC Party.
Og mange kanadiere prøver å overleve .... ja .... overleve på "pocket change"
Les Federalist nr. 46, skrevet av John Madison, hvis du lurer på hvorfor grunnleggerne ønsket et bevæpnet statsborgerskap.
Sjekk beregningene dine på prisen betalt per kilowattime - kan være en desimal eller to.
Faktisk når LPC først etter sporskoene i stedet for å møte Canadas Francophobes.
Merkel? Hvor mye tid tror du ærlig talt hun har i Tyskland. Hvem bryr seg om hva den forræderiske skrøpla synes. Hun spylte landet sitt ned på toalettet.
jbwilson24 2 dager i hvilket land bor du i? Canada i dag. Du bor tilsynelatende i Frankrike fra 1500-tallet. Merkantilismen har vært død i århundrer.
Du mener å si at det ikke er korrupsjon hvis regjeringer driver ting ???
Det ser ut til at Simpson ikke visste helt hva han skulle si. Vetoringen er rett ut av Harpers lekebok.
Mener du Lester B. Pearson (også kjent som Mike)? Ikke snarky, men vet ikke om noen Mike pierson.
Jeg håper at Quebec har snudd hjørnet og tar en vei for økonomisk velstand i den kanadiske familien. Det er en så vakker provins med en så rik historie.
det er ingen tjæresand Les ..... tjære er et menneskeskapt produkt .... det er oljesand imidlertid stor forskjell knopp
Jeg så på en av de republikanske debattene i går kveld. Det var mye mer fornuftige mennesker på scenen enn ham, selv om jeg ikke var enig i noen av dem.
Hun burde ha brukt tittelen: "Vennligst les artikkelen min, ganske snill, med jordbær på toppen"
Kanskje ordet "også" skal legges til uttrykket ??
PMO skrev ingenting ... Wright skrev en personlig sjekk - kommenterte 'senatutgifter .......' løgner, løgner, bukser av ild ..........
La oss gjøre det samme med enhver annen industri i dette landet, som bilindustrien eller store Pharma.
Tilbake da du måtte gå 15 miles til skolen, i 3 meter snø, oppoverbakke begge veier?
Jeg er enig. Så hvordan kommer det til at liberaler fortsatt fikk fortsette å ødelegge Ontario?
En person spør: gi meg et eksempel. Eksemplet er gitt, og svaret er "se, de skummer i munnen." Hvis du setter grensen for atferd så lavt, er det greit.
Sett meg ned for det andre.
Hans hårklipp og spesifikasjoner minner om en viss beryktet tidligere kyllingbonde.
Hva snakker vi om? Se på grafen som dokumenterer menneskelig CO2-utslipp i den følgende artikkelen, den ligner en hockeykule. www. meteor.iastate.edu/gccourse/alumni/chem/carbon/text.html
Baloney. Gratulerer. Doktorgraden din er sendt med posten. Bedrifter har ansatte, aksjonærer og kunder og handler til det beste for dem alle. Få en skikkelig jobb, prøv rørleggerarbeid eller lastebilkjøring.
Den sjansen ble blåst fra det øyeblikket hun ble rattet av Linda Tripp. Hun kan like godt være en talsmann for anti-shaming. Bra for henne.
Sannheten gjør vondt?
Høres ut som om du ikke leser Calgary Herald. Det er veldig venstre ving annet enn for noen få spaltister.
Trudeau er en forlegenhet for CANADA!
Punkt tatt, fru Wente. Hva har du å si om legens gjennomsnittlige lønn, $ 340 000, bankpresidenter, over $ 10 millioner, senatorer, $ 130 000? Litt mindre kirsebærplukking skal være i orden.
Hvorfor den spesielle interessen for Melania? Det ser ut til å være en usunn besettelse.
Snakker av erfaring? ha ha ha
De har hatt mange unnskyldninger og enorme mengder $$$$ Og jeg tror $$$$ er det det virkelig kommer til å gjøre, hvis de fortsetter med livet, kan pengene stoppe.
Min side vant. Ditt tapt. Sutringen kommer fra de menneskene som sa at Trump aldri ville vinne.
Wow, 3P, du har forakt for homofile OG kvinner. Det begrenser slags ting for seksuelle partnere, ikke sant?
Media er på en annen planet og har ennå ikke observert virkeligheten på jorden.
En ting er sikkert, denne loven kommer ikke til å fikse noe. Gå etter fyren for hans stride tone alt du vil, men det endrer ikke virkeligheten, dette er en dårlig regning.
Gary Mason er en heltidsskole for høyreorienterte årsaker som arbeider under dekke av en 'journalist' ved G&M. Hans meninger blir gitt ham av hans politiske mestere.
Nei, de hevder det. I det minste gjør Harper og min parlamentsmedlem.
Jeg er uklar ...... hvordan er det å betale en andres gjeld feil? Moralsk eller juridisk. Du forstår at wright GJOR penger ... han tok ikke noe
Med all respekt, LiveInOttawa, LoveTheLeafs (mannen min også), er du sannsynligvis en midd optimistisk på begge punkter - Harper and the Leafs.
Hvordan løftes barn ut av fattigdom av dette? Latterlig.
Det er fordi 'vi' for det meste sender andres sønner og døtre til å dø. Ta med verneplikt og se hvor ivrig befolkningen er for krig.
Distribusjon av marihuana er en forbrytelse etter føderal lov. Ingen provinser kan legalisere det uten deres samtykke.
Dette er sant. Landsbygdene derimot .....
Jeg har aldri hørt om mangel på akademikere innen liberal arts. De eneste menneskene jeg noen gang har hørt om å støtte liberal arts er menneskene som er involvert i å levere den utdanningen ... menneskene hvis jobber avhenger av at studenter melder seg på timene.
Chretien og hans sponsorskap Lieberals stjal pengene våre og spilte golf i stedet for å handle. Nå har vi Justin hvis agenda er at kanadiere skal røyke gryte og være lykkelige.
Den rette ærverdige Stephen Harper Takk for din tjeneste
uten arbeid olje fyr er du ....?
Selv det ville være bedre enn dette søppelet. Min tålmodighet for disse halverige murkanene har gått tom.
Hurra !! I det minste kan noen legge ut den siste setningen !! ['Disabled' ?? ]
han vil bare ødelegge Canada, så vi blir en del av hans One World Order ... og trudeau støtter ham
Journalisten bør gjøre en liten selvanalyse og lese George Marshalls Ikke engang tenke på det: Hvorfor hjernen vår er koblet til å ignorere klimaendringene. Det ville fungere bra på hele den antiintellektuelle publikum.
Harper sensurerte alle forskere, en langt større lovbrudd, og fikk i utgangspunktet et gratis pass.
Lev deretter med din politisk korrekte hårskjorte.
Nei, og hvis vi respekterer og håndhever disse lovene, eller til og med straffeforfølger krigsforbrytere, ville det være veldig lite væpnet konflikt i verden.
Rett på Willad87
Wynne, Lizz Sandals og TDSB klandrer fortsatt Mike Harris for problemer i utdanningssystemet i Ontario. Han var en gave som fortsetter å gi til venstre. Barnebarna vil bli fortalt om boogie-mannen Harper av fremtidige liberale.
Så troen din trumfer hans da? Er det ikke dette hele argumentet handler om? Tro? Hvis du mener at han ikke har noen grader, kan du komme med slike bevis?
Ta en side fra Andrew Coynes bok, Mr. Walmsley.
Veldig bra poeng. Imidlertid snakker penger, og det er mye av det på Saltspring
Omdømmet til Toronto ble ødelagt med både Lastman og Miller! Et $ 140.000 / år kontor for klimaendringer i London England? Mer som et lattermildt sted i en by!
Seth har et av sine 'øyeblikk', Mike.
Så mye som jeg ikke liker det meste av det shaunnarine legger ut, får det i det minste Wente til å se bra ut.
nøyaktig ..... sowell treffer spikeren på hodet
Trudeaus topprådgiver, Omar Abrakadabdra, er Saudi.
Ikke rart at denne regjeringen fortsetter å kutte CBC. Åpenbart prøver å stille dem for deres eget beste.
Gadd du å lese spalten?
så er det 'hva du må'
Helt klart. Jeg er overrasket over at INGEN virker interessert i denne grunnleggende, grunnleggende tilnærmingen. Jøss, folkens! Prøv noe! Prøv noe! Dette svever ikke en mopp rundt gulvet. Rengjøring av sykehus krever meget ekstrem, meget høy kvalitetskompetanse.
Modi er ikke en brahmin - han er faktisk en person med lav kaste. Muslimer elsker å drive kastebete, noe som er en del av grunnen til at de ofte dyrker tilbakeslag mot seg selv.
Så du tror rasisme utelukkende er knyttet til politiske partier også? Egentlig? Dette er grunnen til at minoriteter forteller alle hvite mennesker, du får ikke definere hva som er rasisme.
Du skjønner ... det er amerikanernes skyld. Takk for at du ryddet opp for meg Chris.
Du skjønner det virkelig ikke, gjør du Patwant - eller velger du å ikke gjøre det. Leser du faktisk artiklene du kommenterer?
Avtalt. Bra innlegg. Media var for opptatt med å kalle Trump rasist og kvinnehat til å gidder å se på den andre sterkt feilkandidaten, og de savnet også trangen til endring som var åpenbar for de fleste av oss.
Snart vil de svare på døde bilbatteri-samtaler.
'men øst-vest-linjen er en nasjonsbyggende øvelse som vil bidra til at VÅR gudgitte rikdom ikke forblir i bakken.
Uttalte DukeWell.
Jøss (kan jeg kalle deg det?), Jeg sluttet å "jobbe" da jeg var 45 og har kjørt rundt på hjemmeløpene mine siden den gang. Du?
'Så du, en hvit mann, anser deg selv som hoveddommer for hva som er sexisme for kvinner eller hva' ekte sexisme 'er? Du. Er. Clueless. 'Jeg er kvinne, og anser meg selv som feminist, som mange av mine andre kommentarhistorier vil vise. Bare ikke en ekstremistisk.
Opplyst meg Rick. Skriv en konkret handling som Layton gjorde som virkelig gjorde en forskjell i at Harper kom til makten.
Ok, men hockeyspillet er ute, kan bare håndtere så mange millionærtelefoner samtidig.
Og folk stiller også opp for å være politibetjenter, brannmenn og EMS.
Alt sant, bortsett fra sex med en mindreårig, uansett hvor irrelevant Alton Sterling dreper, er ikke noe "lavt nivå lovbrudd".
Gyldig spørsmål / nøyaktig poeng.
Jeg tviler virkelig på statistikken din. Alle jeg snakket med i Kina i løpet av mine fem år der, visste at røyking var dårlig for helsen, og jeg reiste mye
Jeg er enig med Haligonn.
'Vi fikk landet vårt tilbake.' Egentlig? Jeg foreslår at du reserverer slik hyperbolsk retorikk mens vi venter på å høre og føle prisen på solfylte måter.
Nei, jeg sa ikke det. Leste du faktisk innlegget mitt? Klarte du å forstå det? Skal jeg bruke mindre ord?
Jeg ser at du fikk en tommel opp, det ble ikke ansett som god form å stemme på deg selv. Men da, siden ingen andre gjør det .....
ting til felles ... ødelegger de fiskelivet?
eller skal til Ukraina
Kommentarene ovenfor har spikret det. Dette er en dobbelt regjering, en som mangler mot til å til og med gjøre det rette, enn si å gjøre det som ble lovet. Ledet av en poseur som skyggebokser barn. Som dronningen ville si, 'vær så snill'.
Hvis du bare kan sidestille Margarets kolonne til rikdom og sosiale klasser, vil du aldri bli en lykkelig person, jeg kan bare synes synd på deg.
Hvorfor vil ikke Gud helbrede amputerte?
ja KimJong forveksler angrepsannonser med Harper som snakker .................... det er sannsynligvis ikke en ærlig feil
Den eneste personen med kapasitet til å holde tritt med et MR-ledet drikkespill, er fyren som tappet en mickey av vodka på 2 sekunder mens han stoppet ved et trafikklys.
Hva er du uenig i artikkelen hennes? Å kalle det 'køye' hjelper ikke synspunktet ditt.
Iran har ikke lovet å nukleere Israel. Du er full av brun og stinkende.
Hvis Carly Fiorina virkelig ønsker å ødelegge Planned Parenthood, bør hun bli administrerende direktør.
Et fint eksempel på drivel som i disse dager går som en analyse av Russland. I stedet for å analysere den siste talen, bør vi se på hele utviklingen i Russland de siste 25 årene. Endringene er bemerkelsesverdige.
La oss ikke gjøre noe da. La oss bare slippe havregryn og oppdaterte kommenterte koraner på dem.
Jo flere ting endres .............. jo mer blir de de samme.
CBC er ikke noe annet enn et skattebetalersfinansiert munnstykke til venstre. Uten skattebetalers penger ville CBC være borte om en måned.
Tinfoliehatten din er for stram.
Nei, faktabasert. ROC har blitt skrudd over av Quebec for lenge. Tid for at alle partiene i Forbundet skal være like. . . ikke noen mer like enn andre.
@ Campeau.le.crapaud. På YOUTUBE = Alouette, gentille alouette- alain le lait (w / Engl. Subt.)
Antikk?
De vil se bra ut i oransje hoppdrakter
HØR HØR!
Sint? Nei. Men propaganda irriterer meg, så jeg la til detaljer du bevisst utelatt.
Det kalles å følge grunnloven. Visse makter er føderale og visse er provinsielle. Ingen steder spesifiserer den at sentrum av universet er Toronto.
De tiltalte mennene fortjener også rettferdighet.
Jeg hadde det bra - min grunnskoleopplæring i parisisk fransk betalte seg virkelig. Victor Vachcon, le grande voleur de pommes.
Han dukker det opp med høye fallutin-ord, men denne fyren er egentlig bare en fascist og en varmere.
For en avis som begikk den dårlige redaksjonen som favoriserte ulempene på valgkvelden, er dette forfriskende, JS.
Shhhh .... ulemper kan ikke ta det når deres sanne motsetninger viser seg!
Mange bor fortsatt i leiligheter over butikker. De kan være rimelige og ganske fine.
http://www.youtube.com/watch?v=9WFVhe1Eqb4
Høyre-rednecked bigot-kommentarer er virkelig hyggelige skjønt.
Paranoia slår dypt. Du høres ut som en kommunistisk intellektuell for tretti år siden. Gitt valget, hvem vil du stole på mer? En amerikaner eller russer?
Med andre ord trenger regjeringer å vokse et par.
Flott stykke. Dessverre, ikke hold pusten.
Han er ikke hårete nok.
Jeg har alltid vurdert fru Kleins arbeidsfiksjon!
Det kan være litt for tidlig å si at 'vestlige' ikke er mål for ISIS.
Hvis Venstre kan legge opp sine bankkontoer til de liberale vennene med en to-dagers limousintur ... forestill deg bare hvor mye de liberale vennene vil melke oss med en forbruk på 1,5 milliarder dollar. Venstre tilbake ved makten er akkurat som høstetiden for Venstre.
Så han er nå kanadier!
Lobbyister har ingen plass i å lage politikk. De er ikke valgt.
Hvorfor forteller du ikke det til neste brannmann, politibetjent eller ambulansepersonell du ser? Eller gjemmer du deg bare bak et tastatur?
Takk skal du ha.
Og likevel hadde vi bare en debatt om 'kanadiske verdier' ​​i utenrikssaker ...
Justin min? Og hva har det føderale liberale partiet med Ontario Liberal Party å gjøre. Vet du hvilket politisk parti som har dannet regjering i provinsen min, provinsen British Columbia de siste tiårene? Andre
Den siste setningen din er i orden.
Mulcair er bedragerisk og fortsetter å si '1 million barnehageplasser til bare 15 $ per dag' uten å nevne tilskuddet som må dekke resten av kostnadene. En million flekker vil koste milliarder dollar / år. Hvem vil ha gratis ting? Stem på gratis ting.
* sjansene hans ser dårlige ut *
Så, noen tanker om Ottawa eller Montreal, eller gjelder underskuddstenkningen bare for sprekkhoder og drunks?
Av hensyn til fullstendig utbetaling betaler G&M eller dets overordnede CTVglobemedia flyttingskostnader for noen av lederne eller redaksjonen?
Vår måte å leve på? Du mener selvfølgelig din måte å leve på. Vær i det minste ærlig om din trangsynthet.
VilnisKrumins - Jeg burde aldri bli bedt om å delta i navigering Klart noen som aldri har brukt Uber. Alle sjåfører må ha en smarttelefon utstyrt med GPS.
Bedre aviser, som National Post.
Jeg leste et sted at USA tok inn totalt 10.000 syriske flyktninger. Veggene er allerede oppe.
De virkelig rike finner allerede måter å unngå å betale skatt. Å gå ytterligere 4% høyere i skattesatser på inntekt over $ 200K eller $ 300K, gjør ingen forskjell når man allerede bruker RRSP, RESP, TFSA, IPP, familie tillit osv.
50% av innbyggerne i Hong Kong bor i sosiale boliger ... https://no.wikipedia.org/wiki/Public_housing_in_Hong_Kong
Kretisk ??
Hvis alle de unge sunne menneskene blir flyttet bort, og hvis de gamle ikke trenger det, er det veldig bra for dem å la det ligge igjen i tilfelle neste generasjon trenger det. Dere er for øyeblikket så motbydelig ukanadiske - sjeldne!
Så svaret ditt er ... skyte budbringeren. Ikke gidder å ta opp det han sier. Høres ut som om du vil passe rett inn i Harper PMO.
Det er tøft, Garth, at dysterhet og undergang er en del av fremtiden vår, men vokse opp kompis. Sannheten gjør vondt.
Yah. Holocaust. Ikke tenk på det.
galskap ... ser ut til at '1500' bemanner datamaskinene sine i dag.
Plattformen hans? Det er enkelt. Den typiske liberale plattformen. Pit eat vs west. 'Alt galt med Canada er Alberta''To tiered samfunn. Oljelappearbeidere og alle andre. '
Det er ikke mye forskning der ute. NB har gjort noen, men det er ikke et populært fag hos profs eller PHd-studenter.
Inkludert Kyoto ??
Av Ibbitson, hvis den lille korporalen var en konservativ, absolutt!
Så du er enig i at Trump representerer 'The Revenge of the Angry White Male'. Dataene bekrefter hans vanskeligheter med kvinnelige og minoritetsvelgere.
Så du debatten? Er du uenig i innholdet i artikkelen? Eller gjør du bare Trump / Pence-tingen og angriper personen i stedet for å engasjere deg i innholdet i argumentet?
Hei Jeffrey, hvorfor ikke bare be leserne dine om å stemme Liberal og dermed spare oss for kjedelig å måtte lese kolonnen din, du blir fort irrelevant.
Det er tidligere statsminister. På tide å gi slipp.
Virker for meg at venstresiden, det være seg liberal eller hvilken som helst moniker den vedtar i disse dager, burde se over skulderen på hva som skjer i USA og Europa. Intoleranse og fascisme kjenner ingen politisk dekning.
Og flertallet av befolkningen er overvektige. Hva er poenget ditt.
Har aldri skjedd, eksisterer ikke.
Lær engelsk.
Paranoia slår dypt.
Jeg kan ikke forestille meg at jeg drar en utløser for å snuse ut et menneskeliv under disse omstendighetene. Det mest jeg kunne gjøre ville være å sikte mot en fot ....
du ser for mange filmer
De er ikke i nærheten av sentrum, Danny.
Legg inn referanser for å underbygge din kommentar.
Bare i tankene dine Kevin, bare i tankene dine. Rådgivning med SCC har vært en norm i Canada.
O'Leary er det siste Canada trenger. Nok en bombastisk, selvoppfattet, ingen politisk erfaringssøker.
Kommer Mr. Trudeau ut av skapet?
Ron .... din hjernevasking ... jo mer du legger ut jo mer virker det som hjernen din fortsatt tørker på kleslinjen
Få innvandrere fra land som tilpasser seg bedre til våre verdier!
du tar feil av fascismen for kommunismen.
De konkurrerer heller ikke med innvandrere om jobber og boliger.
Skjev logikk. Disse to psykisk syke individer kunne ha vært motivert av været eller tap av Arizona Cardinals. Skjønner?
venter på å se noe lignende skje med Pierre P - for å ta det hån av ansiktet hans.
ikke alle sammen?
Er ikke dette mediet som benyttet det paradigmet om sannhet og dyd Mike Duffy i årevis? Liberal skjevhet?
De har ikke i oppgave å finne ut av det. Idiotene de velger er. Sa Nuff.
Alt jeg vet er at det er en sterk innsats fra Harper og hans mediesykofanter for å dele stemmene.
La oss ha en folkeavstemning og la skattebetalerne bestemme om vi skal fortsette å betale for en sviktende 'nasjon'. Hvis vi ikke kan ha demokrati, hva har vi da?
'Klart en handlingsmann'Hahaha. Spinn, Molly, spinn.
Hvor mange ganger må du bli fortalt at solkongen er ansvarlig overfor ingen?
I mellomtiden, tilbake på planeten Jorden ... Vær og klima fungerer som de alltid har gjort siden planeten begynte i tidens tåke.
Hvis denne lovgivningen beviser noe, er det at NDP har en 100% lås på velgerdemografien som ikke kan komme med et elendig papir som har navnet sitt på.
Har du alltid vært så stump?
Bra en. Jeg er enig.
Når vi har gått over til noe alvorlig gassfracking, kan planeten jorden bare være redd nok til å oppføre seg normalt. Nok med dette ekstreme været!
Vant? Har du sovet under en stein siden 1975? Og hvorfor vil du endre kulturen? Ingenting galt med vietnameserne.
Mclaughlin (sp?) Er ikke enig med deg.
tick tock tick tock ..... tiden løper ut for deg mye !!
Å se! En konservativ som faktisk leser e-postene sine! Fra strengstrekkere som skriver medielinjene! Så tuter pliktoppfyllende linjene etter eget ønske.
Foreslår du seriøst at vi fjerner lisensiering av fagpersoner? Advokater ville elske det - de ville alle bli rike med å håndtere alle påstander om feilbehandling!
Harper lyver bare når han åpner munnen. Trist ting er at dette er sant.
JC12345 Mange dyr som coyoter, ekorn, kanin, piggsvin, skunk. Det er understyrket for alt som nærmer seg spill.
uten behov for ham å være der, har han Quebec stemt låst inne. Quebecers synes fortsatt PET var en god statsminister
For de konservative er hele ideen om regjering ... en løsning uten problem: vi burde være alene, med våre egne penger!
Fordi naturgass brenner rent. ?????
Nesten ikke verdt tiden å motbevise disse menneskene. Det er en faktafri sone som disse konspirasjonsnøttene lever i.
Det er mer enn verden enn olje.
En slik overskrift hører ikke hjemme på dette papiret.
LOL. Og navngav du deg selv etter Tom Cruise-karakteren i en av B-filmene hans?
ta bussen
Ja, WKW, for hvis de er mer vellykkede enn deg, MÅ de være skjevt, ikke sant? C.
Sikkert tar kloden sitt råd fra Edward Snowden om tvangsregjering som er interessert i borgernes private anliggender.
Vi diskuterer utjevningsprogrammet, som er nedfelt i grunnloven. Det ideologien uttalte er at en endring av grunnloven krever samtykke fra provinsene, og det er riktig.
Ikke hvis målet ditt er å forsinke og benekte.
Bozo klovnen / dramalæreren / leirrådgiveren hører hjemme i et sirkus, ikke 24 Sussex.
hans flue ved setet med buksedommer endelig? sier du at alle liberale er enige eller til og med har noe å si?
Å, er du ny i Mike5? Han er et enormt sløsing med hud rundt.
Nøyaktig! og bankable sykedager? De eksisterer ikke. Helt uansvarlig journalistikk.
Nei, jeg er ikke rasjonell, selv om du tilsynelatende gjør det, forklar det for meg?
De vet det allerede.
'VIL rant' ??? Feil tid. Prøv ... siden øyeblikket Southey traff 'Publish'. Det er så trist at de lett blir slått på.
ganske hypotesen ... og nå kan du sikkerhetskopiere det med detaljer? Jeg trodde ikke det. BTW, jeg vil ta Harper av tre til nisse-dukken JT når som helst.
Uh huh - og til slutt fikk vi Bob Rae og NDP - forløperen til Ontario-tilbakegangen som nå er i full gang med Wynne og de liberale. Nei takk!
Siden når er tyveri = fritt marked?
Ansiktet hennes var ikke dekket, hun hadde på seg en hijab som er et enkelt skjerf.
Rediger redaksjonell tittel. Dette er flaut.
Der går vi kloden, og posten blir skjev. Takk skal du ha. Nå er også venstresiden enig.
P.S .: Dette er ikke et nasjonalt problem. Det er lokalisert til to markeder.
i 1492 oppdaget Redman Columbus. (er ikke det en skjønnhet!)
På en slik sak vil det være nyttig å forstå forskjellen mellom anekdoter og statistikk.
I det minste sender ikke G&M navnene på de med motstridende kommentarer til KGB.
steve_d1, hvis statsborgerskap blir funnet å være en rettighet et sted i utviklingen av kanadisk allmennrett, ville det da bety at regjeringen ikke kan ta det bort?
Hei, det er ikke akkurat en overraskelse at iranere ikke anerkjenner Israel når, som Harper forutsa, kanadiere ikke anerkjenner Canada.
Konsernsjefene har ikke noe problem med å gjøre virksomheter internasjonalt i land der straffen for å være homofil er døden, et ganske mer alvorlig mål for advokatvirksomhet.
Nå legger jeg meg i søvn. Jeg ber, Big Pharma, sjelen min tar ikke.
Latte snuser? Vet du hva latte er?
Mange tommelen opp - men slike stressende fakta seiler godt over velgerne i Ontariowe ..
De fire RCMP-offiserene hadde ingen grunn til å drepe Dziekanski - en veldig trist affære Han var tydelig syk - han trengte hjelp som ikke ble angrepet gjentatte ganger med en taser Moore, Garry R - Solutions Inc
Denne rørledningen vil bli bygget, den er bare på størrelse med bestikkelsen til Quebec som er omstridt ...!
Men angler, spaltisten har et poeng: Det ER britiske columbianere som er Akkurat sånn! Ikke deg, du er fantastisk. Men det er noen akkurat sånn! Og jeg er enig, han burde ikke ha sluppet deg inn med dem.
Globen har en seksjon for "Korreksjoner" i alle utgaver, men de ser aldri ut til å "rette" noen av fru Wentes feilslutninger. Jeg lurer på hvorfor?
Takk, så morsomt. Ykou vil ha den store deformasjonen. NAFTA viker for CETA, som viker for ....... Media er så grunne .....
Hva dette betyr for Hillary er at hun endelig kan dumpe den Arkansas Cracker hun har sittet fast med de siste fire tiårene.
Ok det er klimaendringer. Hva så? Canada produserer bare 2% av verdens drivhusgasser, så vi kan ikke løse det. Hvorfor kan vi ikke snakke om det? Hvorfor må det nektes?
Jeg vet ikke hvorfor du sier at legalisering av marihuana er kontroversiell. Sist jeg leste, støttes det av et stort flertall kanadiere.
Du lenker til et nettsted som det første som styrker argumentet ditt?
Du mener å ta statsgjelden fra 400 til 600 milliarder dollar og fortsette å overtale basen din at styrken din er skattemessig forvaltning? Nå er det noen skamløs løgn.
Bra sagt. Jeg har muslimske ansatte. På fredag ​​bestiller de et møterom på kaffe eller lunsjpause for å gjøre sine bønner. Det ville være urettferdig overfor de andre ansatte og vårt firma som arbeidsgiver å måtte gi dem ekstra pauser.
Vel Jack, du har to alternativer, enten lær å leve med det til neste runde eller dra.
Bli kvitt de konservative!
Venstre under Chretien hadde sansen og anstendighet til å holde seg utenfor Irak. Harper spyttet allerede da han fikk muligheten til å distribuere kanadiske tropper i kamp, ​​uansett hvor ulovlig og uberettiget.
Det gikk aldri unna. De fortsatte å manipulere media gjennom hele tiden han angivelig var i rehabilitering.
Ironi også.
Syria ?! Ikke sannsynlig. Frankrikes problem er basert på koloniseringen av nordafrikanske muslimske land i spesielt og andre muslimske nasjoner, generelt ikke sannsynlig Syria alene. Angriperen i Nice var for eksempel av tunisisk avstamning.
Selv om dette er et veldig tragisk angrep på vårt demokrati, har Harper angrepet vårt demokrati allerede før dag 1.
Spis dem. Det er den beste måten.
Enig: frem til 1960-tallet abonnerte menn almos
Og det er ikke slik at han tar trikken og kjører den inn på 401 eller til og med i møtende trafikk. Også gatebiler kan deaktiveres utenfra, har sett det gjort mange ganger ... dører nær fra utsiden.
Så hva flygende freak har en domstol med innenriks jurisdiksjon å gjøre med andre nasjoners tolkning av sjørett?
Denne ledelsen er ikke verdt 99 cent. Ta prisen ned til 51,9 cent, så kan jeg vurdere å kjøpe en halv historie.
Problemet med Gibson er at han ikke er ung nok til å vite alt.
Avbøyningsvarsel!
Du bør bekymre deg for innfødte som er så fulle at de fører barna sine inn i snøstorm for å fryse i hjel.
ja, hvis noen er hvite, er det greit å være rasistisk for ham!
Som vanlig gir George Victor 1 ingen mening i det hele tatt. Mer grist for det konservative møllen? Mer vanvittig blader fra George Victor 1.
Vel, han har klart å sykle bronco så langt ... selv om jeg ikke har tid til ham ... sic transit gloria
Han burde ha sagt 'og når du kritiserer dem, gråter de kvinnefeil'
Det er grunnen til at de som fortsetter å nekte klimaendringer bør ignoreres.
The Economist hadde lovprist Canadas innvandringssystem under Harpers regjering, og tillatt utenlandske studenter å bli og finne jobb etter studiene, mye mer sjenerøs og progressiv enn USAs og Storbritannias systemer.
Å trekke seg tilbake til ekstremt polarisert, fingerpekende retorikk for støtte fra meg-første sosiopater, er ingen måte å drive et demokrati. Jeg er interessert i tankene dine om demokrati. Gjør 'a Donald' og gi oss alle beskjed om hva du synes.
'... vi viser lite bevis på det nå.' Akkurat som i ... vel, nevn enhver tid.
Takk for denne artikkelen. For de heldige som ikke blir utsatt for familiemedlemmer i avhengighetsgrepet, er det vanskeligere å være empatisk om dette problemet. Avhengighet er et medisinsk problem snarere enn en moralsk svikt eller forbrytelse
Kina er en useriøs stat som nettopp har kjøpt en hel haug med raketter fra Russland. Kina vil gjøre hva de vil, og det er ingenting vest kan gjøre for å endre det.
Og Kathleen Wynne sparker Ontario-skattebetaleren i tennene dag etter dag med sine bortkastede MILJARDER. Beklager, jeg glemte at bortkastede milliarder er greit med fåremengden. Tross alt, hvilke mulige gode formål kan bruke pengene? Hyklere !!!
Hvorfor skal vi bry oss om 1%? De bryr seg ikke om resten av oss!
'det kan være et rike hvor det minste skal høres' Globen og posten tilsynelatende.
Bill Davis hadde en voksende økonomi på sekstitallet og syttitallet, og ikke problemene som Harris møtte på 90-tallet.
Mer passende, statsminister Steven Harper. 3 valg, flere seter hver gang. Noens hode er en poppin i orden, og hvis du vil vite hvilken slapp kropp som er festet til de snørrede integrene, da, som WHO en gang sang ... "gå til speilgutten".
Det gjorde hun ikke. Hun sa spesielt "fanatikere". Men poenget hennes var at det var fanatikerne som satte muslimer "på kartet" som en gruppe å være bekymret for.
Og konkurs. Med mindre Canada er villig til å betale.
God idé, og de burde - hvorfor ikke dele øyene?
Jeg er ikke enig i denne artikkelen. Selvtilfredsheten over den brutale avliving av dyr er feil. Er du virkelig sikker på at lidelsen til dyrene du spiser er helt akseptabel? Besøk et slakteri, så vil du ombestemme deg.
Kvinner av mange ting bare sjekk lås kjøpesenter det er 95% rosa varer.
Som du påpeker, er avskjæringspunktet for de 10% beste i USA bare ca $ 117 000 - min sekretær og hennes byggearbeidermann gjør det godt utover det.
Jeg forstår at det er humor - eller i det minste er det ment å være det. Problemet er at det bare ikke er morsomt.
Et orwellsk mareritt som blir virkelighet - skulle det skje.
Saunders har det bakover. Retten til å eie en pistol ble godt akseptert, i det minste kulturelt hvis ikke gjennom eksplisitte lover. Høyesteretts avgjørelse var bare fordi disse rettighetene ble utfordret.
Det samme gjør 3. Mosebok. Ta deg sammen.
Beskriv Hillary Clinton nå
Forsiktig William, du tyr til fakta, og det vil irritere alle plakatene som stoler på ideologi.
Lett. http://www.amazon.com/Kinski-Uncut-The-Autobiography-Klaus/dp/0670867446
Kanskje de kan slutte seg til Skottland og Ukraina for å utgjøre en ny føderasjon, ScoQuebekraine. (SCO-KAY-BEH-KRAN).
Heller ikke det meste av livet ...
'Premierminister Kathleen Wynne, en liberal, hadde godkjenning fra 27 prosent av respondentene. Fjern lærerne fra avstemningen, og den faller til 5%.
siamdave: Hva er din definisjon av statsborgerskap?
G&M kjørte en redaksjonell støtte fra Harper CONs like før forrige valg. Du ville trodd at det var mer mening i redaksjonell avd.
Som lenge Vancouverite er jeg helt enig. Det er ingenting så fint som et snødekt landskap under en lys vintersol.
Bare noen fakta, beklager det !!!!!!!
Han er ikke politisk korrekt, det er den beste grunnen til å stemme på ham.
sist jeg var i Skottland var det fullt av muslimer --- så til slutt vil du ha muslimsk statsminister som vil legge ned whiskyindustrien - bringe inn sharia - vi må være politisk korrekte - og ha et snillere mildere skottland- ---oppriktig
Det er bare flere av oss enn liberale. Derfor får vi flere seter. Det gjør vondt, ikke sant?
Grensen er slik. Hvorfor vente? Gå nå.
Generelt, jo mer jo bedre.
Problemet er at velgerne var dumme for å innse at 3 er umulig hvis du lever opp til 1 og 2. Så det er en akseptert forutsetning om at hun vil bryte sine løfter. Og vitsene på de stumme velgerne.
Og du vet at de alle er fundamentalister - hvordan?
De første linjene i denne artikkelen kastet meg av. 'Små skandaler'. Bill jukset sin kone i Det hvite hus lol. Denne skribenten må være singel fordi min kone neppe vil anse det for smålig.
Vel siden menneskeskapt CO2-utslipp har mer enn tredoblet seg siden 1960, har den atmosfæren vår nektet å varme opp slik modellene forutsier. Dine ikke forvirrende klimaendringer med dårlig vær eller El Nino-indusert oppvarming, er du?
Jeg tror det som plager noen av oss er USAs ranghykleri og direkte løgner på denne filen.
Med Venstre og Konservative som kjører showet, vil rettferdig valgreform bare ikke skje Helen.
Du er utrolig.
Selektiv leseforståelse vil gjøre det mot deg. Du må åpne tankene dine for å oppdage hva andre forteller deg.
Et innlegg som på en smart måte avslører din like mangel på kunnskap om lov og vitenskap. Bravo, Ted.
De eneste som er overrasket over dette er journalister og de som er døde av Harper Derangement Syndrome.
Ja, jeg ville ikke nevne navnet, men jeg kjente Kim litt i Vancouver. I utgangspunktet var senioroffiserenes reaksjon da han presenterte sine funn i Picton-saken "Ingen GD-datamaskin vil fortelle meg hvordan jeg skal gjøre jobben min!"
Harper benytter seg av privilegiet og styrer som en gris i skråningen. Lov ignorerer han rett og slett.
Det er ikke noe som heter 'singular de' på engelsk.
Så hva syntes du om bildet på side 44, Mike? Ikke slik folk flest forestiller seg Trudeau, var det?
Hvis det ikke var for senatskandalen, kunne Harpers beste og hederlige senator Mike Duffy moderere debatten.
Veldig vanskelig balansegang, veldig bra utført. Det kunne absolutt vært gjort mer, men mye mindre kunne også vært gjort. På en eller annen måte har de klart å ikke tilfredsstille alle spillerne, men å tilfredsstille dem akkurat nok. Så ikke den komme!
Det er klart du glemmer 911. 3000 mennesker døde i tvillingtårnets angrep av islamske ekstremister i New York City. Et direkte angrep på nordamerikansk jord av religiøse fanatikere av den muslimske religionen. Glem ... Jeg tror ikke det.
Nybyggere, ikke innvandrere. Stor forskjell.
Dette er ikke begrenset til Mohawks. En First Nations ektemann til en kaukasisk ble drept. Hun ble bedt om å forlate et hjem på reservasjonen der de hadde bodd i flere tiår.
Cui bono? Det er klart nå at Duffy virkelig var hans kilde.
For et stykke søppelredaksjon. Krysset de det fra et klasse 6-prosjekt?
Har det kommet noen til at Canada kunne ha hatt større innflytelse i regionen da alle betraktet Canada som en jevnhendt observatør som prøvde å finne broer mellom motstridende grupper?
Hva? Maggie Slackhouse hevder ikke at denne Rag stinker? Op-ed er bra, skjønt, ingen tvil om det ...
Selvfølgelig er vi det. Imidlertid er det ånden og drivkraften til den liberale regjeringen. De virkelige spørsmålene er når? og hvordan? kommer vi tilbake til Har status?
Hilliary er kriminelt sinnssyk, skyldig i TREASON for å forsøke å dekke over sine forbrytelser som ble utsatt av den drepte DNC-lekkasjen ved å prøve å starte WWIII med Russland for å dekke det.
De blir erstattet av maskiner. Vel, i det minste er deres arbeid det. Deres kjøpekraft er ikke, og det er et betydelig problem for andre å bekymre seg for en gang i fremtiden.
Jeg antar at teknisk nok noen årtusener fortsatt kvalifiserer som "barn" teknisk - men mange er i 20-årene nå.
Åpenbart må du minne om at liberale senatorer ikke lenger eksisterer.
Ved å bruke taktikk fra USA, og dette overrasker deg. Alle parter gjør dette. Jeg antar at du har sovet de siste 20 årene.
Sannheten er at fremtiden er uforutsigbar!
Min helt ? Nytt her, ikke sant?
Vel - vi er - prøv å besøke land i tredje verden, til og med det meste av Europa, så er det ME .... USA er i dyp doo doo. PAC-felgen fullstendig oversvømmet med menneskeheten ...
Trump er mye som Stephen Harper bare med mer penger og teft.
Hun burde lage et program for å hjelpe folk med å konvertere kjøretøyene sine til LNG og oppmuntre forhandlere til å sette i NG-pumper. Hvis alle biler som for tiden brenner gass eller diesel ble byttet til NG, kunne hun kreve mange studiepoeng
'... å se ut som en 4,5 eller 6 år gammel ??'. Du skjønner at det ofte er over 30 av de 4,5, eller 6-åringene under lærens pleie, ikke sant? Har du noen gang planlagt og gjennomført en bursdagsfest for 5 fem åringer? Jeg gjetter at du aldri hadde barn.
Bare endre pronomen.
De første europeerne som ankom var ikke innvandrere, men heller bosettere. Det var ikke et land (når det gjelder infrastruktur og institusjoner) å immigrere til.
Jeg skjønner ikke David! Kan du være mer presis ???? Er det en vits!
Glem Trumps hykleri for ekte fordring, se ikke lenger enn Clinton.
Ganske enkelt å være åpent rasistisk mens du poster innlegg.
'Angry Thomas' Hvorfor blir denne latterlige setningen stadig gjentatt? Jeg ser ingen bevis for det overhodet. Alt jeg ser er en smart, artikulert og ja lidenskapelig politiker.
Jeg lurer på hvor mange naturopatikritikere som er for medisinsk marihuana?
smartere enn gjennomsnittet Det var morsomt!
Du må referere til det republikanske anti-vitenskapelige hysteriet. Du nevnte pasienter med asylet.
Hva har vært Trudeaus prioriteringer? Jet-setting rundt om i verden, gir penger til utlendinger, setter kanadiere med flyktninger og unngår reelt arbeid som vil være til fordel for kanadiere ...
Rett, Rob, og du siterer et kjent Holocaust-fornekterside der. Forteller oss alt vi trenger å vite om hvor du får historisk informasjon.
Høres mistenkelig ut som om du begår sosiologi. Denne gummien her laster ikke inn de tingene - gir seg selv terror for å stoke.
Og hva er disse implikasjonene? Vennligst del ... dette burde være interessant
Jeg vil satse penger på at alle lever innen 1,6 km fra en større rørledning.
Lykke til med en neo-con regjering. Harper er en dukke av stor olje. Han er ikke interessert i å hjelpe kanadiere. Han vil gjøre alt for å holde seg ved makten. Vi trenger en endring i ledelse.
Hva mer kan man forvente av skinnende ponni - hjernen kom fra mors side - far ga et navn. Å få Canada til å begå økonomisk selvmord på toppen av dumme budsjettunderskudd for å bevise hvilket poeng?
Hvordan finansieres IS? Noen som har en lenke?
Kan noen forklare meg noe? Hvorfor slipper vi kanadiere inn i USA uten visum? Hvorfor har vi i det hele tatt noen kontakt med dem?
Så hva er forklaringen din på mangelen på fremgang de siste 4 årene, geni?
Noen ganger blir jeg lei av å betale mekanikerlønn for å fikse bilene mine. Det betyr ikke at jeg skal ta dem med til en megaloman med en slegge og ingen erfaring neste gang jeg trenger en tune-up.
Vel, jeg må innrømme at jeg ønsket å ringe inn til den barbariske kulturelle praksisen snitch line under neste sommers chuckwagon-løp i Calgary, men jeg har nesten glemt Chris Alexander allerede.
Bor din senator i provinsen din?
Ikke sant. Lincoln var republikaner.
Det burde ikke være en overraskelse, det tar ikke skurker lang tid å finne ut smutthull hvis deres kommisjon er avhengig av det.
Sølv: De siste to eller tre kroningene virket ikke. Denne vil heller ikke. Garneau får sjansen, men han må være tålmodig.
Lag olje fra cannabisekstrakt, så har du sjansen til å slå den. http://www.youtube.com/watch?v=0psJhQHk_GIhttp://www.cannabiscure.info/files/cannabis_oil.htm
Saunders politiske synspunkter forutsier hans skrifter om alle emner.
Dette fra mannen hvis tenketank er en registrert veldedighet.
dagene dine er tallrike, det er blod på hendene!
Jeg er ute etter å kjenne begrunnelsen for tommelen ned for å spørre hvordan offeret i dette gutta våpnede ranet har det?!?!?!
ikke sant?
jeg tror inndelingen er ekte, spesielt i USA. Til slutt støttes hver gruppe av noen rike (enkeltpersoner, selskaper eller advokatgrupper, f.eks. advokater, Hollywood-skuespillere, milliardærer).
Sannsynligvis tommelutskriften til sjefredaktør David Walmsley igjen. Redaksjonen er enig i en holdning om ikke å støtte Harpers "edle" oppdrag, og Walmsley svinger inn i siste øyeblikk for å endre posisjonen (men ikke selve argumentet).
Jeg er enig med forfatteren. Våre politikere har fornedret ordet for å inkludere profesjonell soldat, politiarbeid og brannslukking for fotooperasjoner. De som kjemper på Canadas vegne, er bønder for politiske formål, og dette må stoppes.
Mange mennesker er ikke imponert over msms samarbeid om dette. Heldigvis spilte ikke ett nettverk sammen med PPC-idealene om sensur for kanadiere
Ikke glem at G&M støttet CPC, men ikke Harper. De har mistet så mye troverdighetskapital der at jeg begynner å ta det de sier med et saltkorn.
Beklager, men med mindre du får oss til å stoppe, river vi byen din ned.
det eksemplet er retard nivå uansett, selv om du bør få det med en gang
Hvis de kommer tilbake til Canada, kan de stemme. Hvis de forblir i utlandet i over 5 år, hvordan hjelper det 'verdifulle perspektivet' Canada?
Liker innleggene dine, ikke sant Junior?
ya, som om vi ikke vil være 'indiske givere', gjør vi?
akkurat hva jeg tenkte.
Egentlig har mange progressive ikke mye tid til Junior.
Ingen rapport om dette fra vestlige medier selvfølgelig.
Kanadiere er de mest dydige menneskene på jorden, slik de hele tiden forteller seg selv, med mindre de faktisk må gjøre noe.
Hvorfor er denne sammenligningen nødvendig? Med mindre Darwin tok feil, er innfødte kanadiere innvandrere akkurat som alle andre. De kom akkurat tidligere. De eneste menneskene hvis forfedre ikke var innvandrere, bor et sted i det sentrale Afrika.
Det er noe tøft ved en kommentator som oppfordrer et politisk parti til å gjøre det som er i sin smale egeninteresse. Ser Mr Flanagan etter en jobb som en liberal strategi?
Hvilken liten bedrift kunne overleve hvis regjeringen setter den ut av drift i et år?
Hvis du virkelig er så forenklet som du antyder, så er det mer enn nok fly på asfalten. Hvis vi vil gå til sluttspillet, trenger vi støvler på bakken.
Still ærlige spørsmål hvis du vil ha ærlige svar. Retoriske spørsmål er vanskelig å svare ærlig på, men jeg har prøvd mitt beste her.
Det er imidlertid interessant at mange av dem som har begått terrorhandlinger i Frankrike ikke akkurat var konservative muslimer. noen drakk og gjorde narkotika, og hadde en liten kriminell bakgrunn. lett manipulerte tapere på jakt etter en sak.
Chretien lovte utvetydig å skrote GST.
La oss se, denne skribenten har på en eller annen måte skylden på den kritiske retten for skytingen. Veldig kronglete, men likevel godt utført.
Så du blir mer gjennomsiktig ved å fjerne gjennomsiktighetshandlinger. Har det.
'retur av progressiv, etisk regjering til Canada' Jeg er ikke sikker på at det eksisterer et slikt parti. Det er visst ikke Venstre.
De spilte rollen som lik.
Og likevel har godkjenningsgraden hans aldri vært høyere. Hvis sutringen din betyr at han fortsetter å vinne valg, kan du fortsette.
Mindre fornærmelser, mer substans takk.
Jeg tror du bare beviste poenget med artikkelen.
Demokrati suger eh Rob.
Stakkars DS. Han får virkelig juling her fra de anti-muslimske anti-innvandringsdådene. Alle de vanlige løgnene og stereotypene trukket ut fra under steiner.
Visjon, inspirasjon og fokus med Featherbrain ved roret? Du tuller, sir.
Ja riktig ... det var så balansert at det skulle få en journalistpris
Kanskje det opprinnelige folket kunne flytte til Midt-Østen? Innlegget ditt er veldig dumt. Tror du araberne bryr seg om aboriginals? Selvfølgelig ikke. Det er bare en praktisk måte å komme seg til Canada på.
Heller ikke kobraen endrer flekker.
Husker du da Globe and Mail støttet Saddam Hussein i krigen mot kurderne? Globen portretterte dem som terrorister. Nå er de plutselig de gode karene. Her er et dristig utsagn: i Midt-Østen er det ingen "gode karer".
du trenger ikke en Niqab for å være muslim, de fleste muslimske kvinner bruker den ikke, det er en saudisk skikk
det er et faktum at 99 prosent av mennesker med rødt hår ble mobbet på skolen og ikke lenger kan delta i samfunnet
Ontario betalte for Vesten og resten for de første hundre og tjue årene av Forbundet. Hvorfor harmen? Veldig trist, upassende og utakknemlig
Jeffrey er veldig opprørt over at hans elskede liberale og guttens undring er i dype trøbbel, stort sett av deres egen produksjon.
Jeg regner med at denne spaltisten plantet litt rumpesår og høster impotent raseri.
For å fortsette med analogien kan vi stille spørsmålet - tilsvarer 'Valgte mennesker' 'Herrenvolk'? Konseptet er iboende avskyelig, men ser ut til å være et element i tankene til bosetterne og andre ultra-nasjonalister.
Ta en pille
Herregud. Betyr dette at prostituerte ikke liker jobben sin? Jeg føler meg innrammet.
Han vil svare på spørsmål slik han vil svare på dem - på sin egen perverterte måte.
Og juks.
Du utformer en hel kommentar rundt noe du 'mistenker', men som ikke er nevnt i artikkelen, og som du ikke gir noen bevis i det hele tatt, annet enn din mistanke?
Stopp med din daglige propaganda ... ingen tror lenger.
Og likevel mener liberalere at det er behov for "trygge rom" for alle slags minoritetsgrupper.
Svar på ditt første spørsmål. STEMMER.
Nok en liberal flake som preenser sin avskyelige amoralitet med stolthet.
Tenkte du på hvite kanadiere da du skrev det. Vi er mer forskjellige nå, husker du? Kanadiere pleide å være forelsket i amerikanere. Hvor har alt anti-amerikansk 'hat' kommet fra?
Trist at vi må stole på et megaloman-menneske for å bringe noe skinn av virkeligheten til kanadisk økonomi. Jeg mener Trump, ikke ...
Tyskland sparer mye penger ved å ha et veldig lavt forsvarsbudsjett.
De fleste kanadiere jeg kjenner, slår dem ganske bra tilbake, selv med den latterlige høye prisen for sprit. The Globe siterte også for noen måneder siden at kanadiere er store antidepressiva brukere. Kanskje det er forhold.
Nei, jeg tror ikke det er det. USA vet nøyaktig hva de gjør. De siste 6 årene har ikke vært en ulykke i det hele tatt.
Mens jeg er veldig uenig med anti-voksxers, tror jeg at å tvinge folk til å vaksinere er feil tilnærming. Selv mange mennesker som sterkt tror på vaksiner erger seg over myndighetene og 'tvinger' dem til å gjøre noe.
Jeg tror vi mangler poenget helt. Det folket i Toronto egentlig vil ha, er ikke noe politi i det hele tatt.
Barn i disse dager ... da jeg var gutt ... hva er galt med verden i dag er ... Jeg ser ikke ut til å finne en god åpning for kommentaren min. Kanskje jeg bare spiser puddingen min.
La oss si det slik. Det er lett for "barna" å vite hva som er virkeligheten, hvis de tilfeldigvis har foreldre i 70-årene. Og virkeligheten er ikke nødvendigvis dårlig, men det går ikke rundt at det er en gradvis nedgang.
Absolutt. Han er perfekt, men han vil ikke fortsette. Han vil gå ut.
Hvordan forener de lønnende ansatte annenhver uke til tross for kravet om å betale de ansatte nattlig i Lev 19:13? Du trenger ikke å være bibelsk litteralist for å være kristen.
Folket som ønsker stemmerett er ikke 'bekvemmelige kanadiere', selv om loven vil gjelde alle borgere i utlandet.
Disse menneskene er ikke 'progressive', akkurat det motsatte.
En av de mest uforsiktige handlingene fra G&M-redaksjonen var å støtte Harper og CPC, ikke en gang, ikke to ganger, men tre ganger! ABC i 2015 ...
Canada har en leder - og de fleste premiere - som er uklare om økonomi og næringsliv. Angivelig er velferden til nasjonen beskyttet av spalteskrivere som publiserer ekspertuttalelser om økonomi. Jeg foretrekker manglene til hr. Trump.
Hun sverger at hun ikke gjorde det når vi var sammen, og det var bare piller hun gjorde da jeg sparket henne ut sist gang pluss at jeg ikke har knullet henne på 2 1/2 år, men jeg føler fortsatt at jeg skulle få testet for alle sykdommer kjent for mennesker.
Jeg tror Trump sendte Hillary skatteoppgavene sine med e-post ... noe som betyr at de sannsynligvis ble slettet.
Ikke glem Thailand. Du kan bli fengslet i over 30 år for å fornærme kongens hund ....
Føler du det sterkt om skotske mennesker som har kiltet i Canada? Dette er Canada, bruk hva du vil for å feire arven din. Bruk toque, bruk turban, bruk baseballcap eller fedora, hvem bryr seg.
bedre han blir fotoshoppet inn i 'The Last Supper'.
@Ikke Alliansen "Under det nye systemet ville de IKKE vunnet flertall." Du vet ikke at noe mer enn avstemninger nøyaktig forutsier et valg.
Det er akkurat det de gjør.
Det er som Yuppie = Young Urban Professional. "Pai" er bare en andre stavelse - den står ikke for noe. Så, Puppie kan være en bedre måte å skrive den på.
Er vannet forurenset?
Det er så mye mer enn det .... * smh * Du får det bare ikke.
GEORGE Høres ut som du tror du er ekspert på høflighet i denne saken?
Enes om at parlamentet skal lovfeste vilkårene og begrensningene. Men la oss bare vente til vi har et ekte parlament, ikke det nåværende, med sin 34% keiser ...
Celerino. Og hva om den 'demokratisk' valgte regjeringen demonterer landets demokratiske institusjoner, erklærer seg for en mann / partistyrke og forbyder ytterligere valg. Det var det Hitler gjorde. Se hvordan det ble.
I dag har vi den luksusen å sette vår tidsplan for vårt forsvar for planeten. Snart vil vi ikke, og hele denne historien vil være en annen historisk oversikt over dårlig dømmekraft, på et kritisk tidspunkt.
Du fokuserer på økonomien og bemanningen. To av tre er ikke dårlige. Imidlertid ser det ut som om de som driver det og finansierer det, retter oppmerksomheten mot hvem det er for og hvordan det er designet for å hjelpe.
Vi anerkjenner ikke lovene dine
Justins-kampanjen er allment ansett blant eksperter som en av de mest uærlige i kanadisk historie.
Noe å gjøre med Bilderberg Group?
Det kan diskuteres. Det som ikke kan diskuteres er at Ibbitsons prognostiserende evner ikke er veldig imponerende.
Ikke mye tanke i kommentaren din.
Intoleranse for de vandrende hordene mot deres en gang toleranse verter avler intoleranse hos vertene.
Selv IPCCs egne rapporter støtter ikke IPCC-konklusjonene. IPCC er en politisk organisasjon ikke en vitenskapelig.
Så kvinner og utdannede er to separate kohorter av velgere? Forsiktig.
Alltid tilfelle, ikke sant?
Ja, smarte gutter som Ollie North.
Så russisk intervensjon er alltid bra, men amerikansk inngripen er alltid dårlig?
Tilsynelatende var GG forberedt på å delta på møtet, men sjef Spence oppfylte sine krav. Hun krever nå at Justin Bieber og Wayne Gretzky skal delta. Ryktene fortsetter å virvle i Ottawa om at hun også kan kreve at Elvis skal delta.
dette er hva som skjer når du motarbeider undergrunnsbaner bare for å motsette fordsubways er bra for en by i verdensklasse, ikke til tross for ansiktet ditt ved å kutte av din anti ford noseall ombord på SUBWAY, ikke en saus subway forresten
Hmmm ... aldri lest kolonnen hennes før, har du?
norinradd tygger på det. Så hvem er 'fornekteren' nå?
Hver gang Harper snakker, blir vi minnet om at han er gårsdagens mann.
bitmun: uttalelsen din indikerer at du ikke aner hva som skjedde i de globale finansmarkedene i 2008. Ikke engang en anelse.
Ja, han daterte generasjon X fra 1958, noe som gir mening for meg. Jeg ble født på begynnelsen av 60-tallet og har ikke hatt noen av fordelene overhullet på mennesker født på 40- og 50-tallet.
Gå grundig til å se på at Trump gjør irrelevante alle de selvutnevnte vokterne av hva som er riktig og tillatt, de er apoplectic, de andre av oss, underholdt.
Jeg har en forferdelig følelse av at denne 'rehabiliteringen' er omtrent like ekte som hans 'trening'. Han er en overvektig hage med et sinn som en put. Jeg ville stemme på en hund før jeg stemte på Ford eller broren hans.
Den rene laine.
Beklager, 13 år. (Endrer det noe? Jeg tror ikke det.)
Sa mannen i den tullete hvite kappen og den hvite hetten som avstår fra sex.
Utmerket.
Hvem godkjente de for de tre siste føderale valgene? Best du gjør litt faktasjekk selv!
Ja, vi hadde også en sjanse til å møte julenissen og hans hjørner ansikt til ansikt på taket av huset vårt denne siste julen. Virkelig, det er ingen skatt på hvor mye løgner dere kan tømme, er det?
Jeffrey er bare panderende til uvitenhet om (noen av) leserne sine.
Dumheten av den fra starten burde ha vært klar fra starten. Du kan ikke glemme dette tullet. Vi er en nasjon. Du oppnår ikke noe ved å senke standardene for å imøtekomme noen få.
Du burde ha bygget systemene som økte inntektene.
Referanser takk
Yahoos krav er latterlig. Hvorfor skulle det være opp til palestinerne å erklære en statsreligion for Israel?
Jeg mistenker at Tyskland bak kulissene (og aldri nevnt) faktisk fortsatt importerer all kjernekraft fra Frankrike som overføringslinjene kan håndtere uten å lyse rødt. Og å brenne brunkull er forferdelig - luftforurensning uten like.
Bevis for at sans for humor er direkte relatert til intelligens. VC, du har ikke sans for humor, gjør du?
Takk uavhengig dårlig for din klare innsikt i det menneskelige dilemmaet.
I 1980 vant Reagan 44 stater og Carter 6. I 1984 vant Reagan 49 og Mondale 1. Hvis hele sør hadde gått for Carter i 1980 og Mondale i 1984, vinner Reagan fremdeles med jordskred. Den "sørlige strategien" er Democratic Party BS.
Hvis argumentet ditt til og med var eksternt sannsynlig ....... hvorfor trenger vi i det hele tatt Stephen Harper? La oss stemme i Trudeau eller Mulcair ....... siden de nå har betydning for hva som skjer ayyway !!
Jeg er kvinne og forakter Trudeau og de liberale.
Selvfølgelig gjorde vi det i andre verdenskrig.
Og Mike Harris, djevelen, gjorde Ontario til et bedre sted, he Mr Naive. Hudak er bare et familiemedlem av slangen selv
Faktisk nei. I politisk diskurs skilles det tydelig mellom 'populær' og 'populistisk'. Se kommentaren min ovenfor.
Den opprinnelige tittelen var egentlig 'politisk fotball', men ble raskt endret. Det er ikke klart hvor mye, hvis noen, legger inn noen kolonneforfatter på tittelen / overskriften.
Til alle. Betal dine forbannede skatter, og vær glad for det. Vær glad for å betale mer skatt. Takk skal du ha.
Nei, djw, det gjør det ikke. Fordi 'fakta' kan endres i henhold til ens tro.
Gang på gang legger Forster ut dette rantet fra en tidligere PR-offiser for forskjellige Harper-statsråder.
Hvem bryr seg? Hva har det varmt å gjøre med julenissen, sterkt lys og glitter, og god mat og fester for å lyse opp vinteren?
@skyofblue Du vet ikke hva likeverd betyr? Vel, du inviterte oss til å stille et spesifikt spørsmål, og nå viser det seg at du ikke vet betydningen av vanlige ord.
På den måten er presidentskapet til George W. Bush enda verre enn jeg antok.
Morsomt at du må hoppe inn med det når frihet ikke hadde noe med poenget å gjøre ....
Bortsett fra Hughs artikkel var interessant. Larrys er bare en ødelagt rekord.
'lett tungvekt'? Mer som intellektuell fjærvekt. Og absolutt ikke klar til å lede.
Du glemmer at mye av den amerikanske gjelden er finansiert av Kina.
... eller Logans Run ...
Hvorfor er det nå galt for Quebec å bevare sin kultur? Muslimer har ikke noe problem med å drepe kristne i Egypt eller andre steder, så kanskje ikke noe kulturproteksjonisme er så stort.
Takk og lov, trudeau og mulcair er ikke antisemittisme, som mange av deres støttespillere er.
Amen bror!
Med så overveldende resonnement har du sikkert overtalt meg.
Om seks måneder vil de konservative fortelle kanadiere at 'Dette er ikke tiden for å kutte og løpe' like før de eskalerer Canadas engasjement.
Ganske beskrivende ....
Han vil at de skal spise ham sist.
Har du lagt merke til at siden er tom? Veldig passende.
Ah - men alle går i disse dager, og det er bra for selvtilliten hennes!
Kloden har: - Konservative kommentatorer som Konrad og Ibbitson - Hardt-venstre-kommentatorer som Gerry Caplan - Senterkommentatorer som Lawrence Martin For ikke å nevne alle gjestene, grunnen til at jeg leste G&M er at de har alle synspunkter dekket
De samme menneskene som vil passe på alle disse flyktningene etter at Trudeau mister interessen for disse flyktningene på mange år: Provinsene. Det er derfor Trudeau kan gi disse storslåtte løftene ... disse menneskene vil ikke være HANS problem etter et år.
Timing er alt. Hvis valget ble avholdt nå, ville vi aldri velge denne fyren.
Jeg vet * jeg * ikke, art. Tror du for din del kriger 'bare skjer'?
Bare fordi noen andre har mer penger enn deg, betyr ikke det at du ikke klarer å tjene mer selv. Det er barnslig å antyde at du på en eller annen måte blir vanskeliggjort fordi noen andre har mer.
Personlig ansvar er en konservativ verdi som er forbudt i liberal ideologi. Liberale har ingenting og vil dele det med alle andre (fordi de er så flinke).
Gentleman som forfattet spalten er professor ved Ryerson University. Noen kan hevde at hans antagelser i kolonnen er litt unøyaktige.
Takk ... nå fyll ut boksene jeg oppga .... beløp og detaljer ... hvis du kan ... vedder at du ikke finner den publiserte ansvarligheten for $ 90 000-sjekken fra PMO .. til Duffy .
Artikkelen nevner også de 40 menneskene som ble drept på Leger Uten Grenser i Kunduz av amerikanske luftstyrker. Det er fremdeles under etterforskning, men uttalelser fra den tid av afghanske militærallierte hevdet at det ble gjort bevisst.
Intet ansvarlig land ville plassere sine piloter i F-35 Widowmaker.
Vel, det har absolutt ingenting å gjøre med sexvalg!
Å spille i krig for domstolen den ukrainske avstemningen hjemme kan være selve definisjonen av "farlig tosk". Og Harper kunne ikke bry seg mindre om voldtekt, drap og død forekommer "der borte" så lenge Harper får stemmer "her borte". Farlig. Tullete. Harper.
Tea Party Tim kommer over som slem, ikke bare hans personlighet, men hans politikk.
Fordi innrømmelse ellers gjør det enda mer usannsynlig at Harper ikke visste noe - jeg mener, han skal være ytterst ansvarlig uansett om antall misgjerninger er 1 eller 100 - bare spør John Baird.
Du ser ut til å være blant mindretallet og kaller det et 'religiøst krav', og jeg kan bare anta at du tror dette fordi noen som er imot niqab, fortalte deg det.
Rick. Du mener de con hack tapere som Candian publikum ga et demokratisk flertall til ??
Kanskje det flyr en senator som kan ta deg med i gruppen sin.
Før invasjonen av Irak var det ingen omfattende spredning av mennesker fra de arabiske landene til Europa. Som ordtaket sier "Handlinger har konsekvenser".
hvilken dårlig luke er du på?
Hahahaha. Kommer til å rapportere meg til RCMP for det - som om du truet noen andre en gang?
Egentlig ville det være Salomo.
For ikke å snakke om de som knapt kan snakke engelsk. Legger det til skammen?
Vær forsiktig når du snakker om Harris-budsjetter - før eller etter tilsyn er det store spørsmålet. Jeg ser ut til å huske et 'balansert budsjett' som viser seg å være et underskudd på 6 milliarder dollar når tilsynet var fullført.
Tall lyver ikke: http://www.pressprogress.ca/6_charts_show_stephen_harper_has_the_worst_economic_record_of_any_prime_minister_since_world_war_ii.
Gitt omstendighetene som ble fremført av den indiske loven, er de faktisk menigheter i staten.
Du har ikke eksistert lenge nok til å vite hvem jeg er. Jeg har postet her i årevis. prøv å lese om noe annet enn Trump. .
Hei, gammel fyr, det er en kommentarside, ikke åpen mikrofon-time. God sorg, jeg holder FPTP bare for å motvirke noen fra å misbruke kommentarsider som dette.
Er noen overrasket, hva trenger Jr. å gjøre for at kanadiere kan "våkne opp"?
Er det bare Harper og hans nære goons, som prøver å få ting på plass, for å stjele neste valg? Eller er det hele partiet, de 30% av kanadiere som fremdeles stoler på dem, i meningsmålingene ?????
Du hadde meg på Wynne. Det var ikke nødvendig å forklare nærmere, men du kunne ha nevnt Dalton og hans ødeleggelse av Ontario. Jeg trodde ikke ting kunne bli verre her, men var dessverre feil.
takk for advarselen. Hva gjør du i Canada, tross alt, vi er fienden, ikke sant?
Det vil være ganske sent å finne ut at du tar feil.
Hvis tomgangene faktisk gikk til årsaken til problemene, ville de innse at de så i et speil.
Rett på sant. Dessverre er de fleste kanadiere ikke veldig lyse
Det kalles menneskehet. Slå opp definisjonen hvis du ikke forstår den.
Kudos til fremtidig statsminister Justin Trudeau motarbeider lovforslaget. Ser frem til at han utrangerer lovgivningen når han danner regjering.
Å så sant. Kan du tenke deg et tema som Don Mathews ikke trente
Har du aldri vært servitør PIT? Mener ikke, ellers ville du ikke skrive en slik drivel ... spesielt hvis levebrødet ditt var avhengig av det. Hvor mange servitører kjenner du som tjener $ 94 500 personlig? Jeg vet absolutt om INGEN.
Det er sarkasme ... strålende svar skjønt.
Jeg byttet ut ordet 'smart' i et innlegg med et lignende ord som også starter med c ..... det er kjedelig.
Jeg er enig med iski99 og redaksjonen. OL er i veldig stor grad en hyllest til misvisende nasjonalisme
Nei, Cut Welfare-programmer de vil dra til Storbritannia
Dette er bra! Regjeringer skal ikke betraktes som et langsiktig sparebil. Vil du at slike som Ontario Liberals skal spare og investere $ 20 i 30 til 30 år? Hvis du gjør det, ikke forvent å få tilbake pengene dine.
Jeg tror det er poenget. De muslimske mennene tvinger kvinnene sine til å dekke over.
FBI-direktøren må arresteres og siktes for innblanding i et føderalt valg. Jeg lurer på om Trump betalte ham !!!
Gutt, er du desperat etter en skandale. Disse anklagene høres ganske tamme ut sammenlignet med Bev Odas ville og sprø tider.
Jeg synes denne kommentaren var sarkastisk.
Nei, bare de som dekker over og gir unnskyldninger for feil handling
Sosialisme er flott! - Hugo Chavez, (fra 8. helvete nivå)
Nei, høyrepartiene blir stadig sterkere i Europa.
Forklarer definitivt mye av hans tidligere atferd og beslutninger, men det unnskylder det IKKE.
Det gjelder ganske enkelt akademiske tidsskrifter. Ikke fornærme noen.
Og du anser det homøopatiske høyskolen og relaterte foreninger som den beste kilden til informasjon om deres aktiviteter?
de fleste landlige steder har ikke gass tilgjengelig
Trodde aldri at jeg noen gang ville være enig med Mr. Simpson om noe. Jeg gjør på dette imidlertid. En veldig god beskrivelse av hva som er galt.
Et begrunnet svar Siren. Selv om jeg er mer overbevist. . . vi skal ikke betale premierets ektefelle.
Hva - er det ekte mat?
'Du vil ikke gjenkjenne Canada når jeg kommer gjennom det' - Stephen Harper, 2005 Jeg kjenner ikke igjen det Canada vi har blitt. 19. oktober ... ta tilbake landet ditt!
Utmerket artikkel. Damen / damene fortjener mye respekt.
Den føderale regjeringen bør ta alle pengene de bruker på katastrofer i andre land, f.eks. Filippinene, og bruke dem til å få orden på sitt eget hus.
Du mener at festen du godkjente skulle fikse det? Og de var ikke historier. De er reformatorer.
Ikke så sikker, jeg tror islam vil gi Kina en løp for pengene sine. Uansett ser det ikke bra ut for moderniteten, hvor kvinner har vært hovedmottakere.
hahaha det er så sant. Og det faktum at pressen aldri nevnte alle disse invasjonen fra vestlige land, betyr ikke at det de gjorde var riktig.
En flott redaksjonell. Klokt og smart.
Du må være rasistisk! Innvandring Bra. Spør hvorfor, dårlig !!!
Det er en grunn til at det ikke er noen kjærlighet tapt mellom disse fraksjonene, late som alle minoritetsreligionene er fine, og det eneste problemet er med den kristne er den vanlige linjen.
Jeg antar at uttrykkene 'Ikke døm en bok etter omslaget' og 'Utseende bedrar' er tapt for deg, Tom.
Morsomt hvordan når det er de liberale som gjør angrepet, er det ok, men ikke når PC-en gjør det! Bare se på valget i Ontario som et godt eksempel!
Hvor ber vi om å redde banker i Canada? Gjenta samme BS om og om igjen gjør det ikke slik. Det har ikke vært noen kanadisk bankredning.
Tommelen ned benekter FAKTA som postetHvordan om en ordentlig tilbakevisning? eller kanskje det ikke er en fornektelse, men en måte å si 'Å nei, jeg orker ikke disse fakta .. Tommelen ned. Jeg vil ikke se dette '
Ja. Absolutt.
Du gir ikke en g.d. for andre i det hele tatt, gjør du. Artikkel Jeffrey Simpson: Rørledninger, politikk og presidentrettigheter Yep, helt utenfor emnet for selvopptatt.
Han påpeker at medisinsk-marihuana-virksomheten i California er en åpen spøk ---------------------------------- ------------------ Ditto i Montreal Vancouver etc.
Og det ser ut til at han var like villig til å spille raskt og løs med etikk som resten av de Harper omgir seg med.
En veldig god og informativ artikkel. Verdt å spare ...
Kjære Progressive, mest av alt foretrekker jeg en kanadisk domstol. For andre rettssaker som ikke er mot regjeringen, er jeg ikke sikker på at jeg vil ha en indisk domstol, som er utsatt for å fortsette i evigheter hvis du ikke bestikker.
Margaret ... da du sa: 'Det han gjorde, selv om det absolutt var en skytebrudd i disse dager, var ikke så ille i moralsk forstand. Den var like gammel som menneskets natur. ' ... forteller meg at standardene dine ikke er veldig høye heller.
Over generalisere mye?
Shelly Carroll. Pam McConnell. Gord Perks og Paula Fletcher har sikkert vært stille i det siste. Vanligvis har de mye å si om Rob Ford. Hvor er de nå?
Hei Woody! Moren din ringer. Din peanøttsmør og gelésmørbrød er klar. Hvis du ikke kan høre henne, skal jeg fortelle henne at du sitter fast i Harpers skap med buksene nede rundt anklene.
Siden når representerer 35% støtte et flertall av kanadiere?
Venstre er allerede siktet for ulovlige robocalls. Prøv å ta hensyn.
Eller med henvisning til mangel på innenlandsk talent, kan du alltid hoppe i fallskjerm i en elitistisk, venstreorientert akademiker fra Harvard bare for å få hans a s s overlevert til ham i et føderalt valg.
Konrad og kloden og klaffen er så store padler for store bedrifter at de ville være kritiske til sin egen bestemor hvis hun ikke gikk sammen med Harper og hans ødeleggende mannskap. De er så transparente og stygge!
Hvem betalte for Redfords tur til Bilderberg i juni i fjor, og hva var størrelsen på følget hennes?
> ranting om meninger som ikke samsvarer med deres selvsentrerte perspektiver. Du bør ta noen av dine egne råd.
> Med et ord: ja. Jeg er helt enig: Her i Vesten kommer NDP over som "Block light" som gjør dem totalt ikke valgbare.
Ser ut som huset Jack bygde trenger mye renovering.
Ja det kan, og burde. Men uansett hvor mange ganger vitenskap skyter ned noens påstand i et mirakel, viser det ikke noe om den underliggende troen.
Og lån den ikke-kjernefysiske Hiroshima-bomben fra Russland.
Som dommer Vallaincourt sa i Duffy-saken, er det som ikke kan betraktes som uetisk, nødvendigvis kriminelt.
Jeg har lest mange idiotiske lederartikler i kloden gjennom årene, men egentlig, "som religion på sitt beste, gjør de oss mer menneskelige" er bare kvalmeinduserende.
M. Utrosa, kommer du fra Ontario? Hvis det er tilfelle, med tanke på bekymringene dine for misforvaltning i finanspolitikken og ditt unntak fra proroguing, antar jeg at du ikke stemte på Ontario Liberals.
Det er sant: jo mindre Harper sier jo mindre sannsynlig er det at han kommer i trøbbel. Det er ikke rart at han unngår gransking og spontane spørsmål for enhver pris.
Du mener da hun sa at Frankrike skapte dette problemet ved å bombe Syria?
yup, det hele er en konspirasjon.
I hvilken fantasiverden leverer vindkraft 100% av den elektriske energien - noensinne? Amish bruker mer kraft enn det ...
Les kommentaren min på nytt.
Eric Margolis kjenner Midt-Østen og dets politikk veldig godt og skriver fra synspunktet til skepsis til vestens motiver. Hans hurtigbufrede kolonner kan leses på http://ericmargolis.com/writers-blog/
Han trekker frem kapitalismen fordi Canada er et kapitalistisk samfunn, ikke et marxistisk samfunn.
Så hvor er Saudi-Arabia, Qatar, Dubai, De forente arabiske emirater og andre oljerikdommer fra den muslimske verden. De tok ingen overhodet.
månehyler: Nettopp.
Vel, sirencall, Russlands demokratiske institusjoner svikter absolutt. Når sist fikk russiske aviser eller TV-sendinger lov til å vise noe kritisk til Putin?
Høyre, dårlig håndtering av økonomien. Registrer jobbskaping. Alle busker og reagenser i verden kunne ikke engang begynne å berøre ham når det gjelder jobbskaping. Og det var etter å ha fått et rot av Bush.
Å forsvare vårt arktiske indre farvann, og å betale vår skyld i Nato.
Dette gjelder spesielt for Venstre - hvis etternavnet ditt er 'Trudeau', blir du automatisk utnevnt til leder!
Anthony, antall terrorister drept av Drones er langt mer enn noen få.
moon howler savnet Globes mini-artikkel i går, der den oppførte sin egen oversikt over å støtte konservative ved valgtid: 9 ganger av 12 valg de siste 40 årene, inkludert 2011. Det er noe "Liberal bias".
'Ikke gjør som jeg gjør, gjør som jeg sier' mentalitet.
Du gjorde akkurat. Var det i den offisielle egenskapen som agent for grammatikkpolitiet?
Nok en anti-Harper-diatrib fra en kjent liberal / venstrekommentator!
Matt Hughes Vet du at han er på sin tredje kone? --------------- i motsetning til Bill Clinton ??? Monica Lewinsky et al?
Ja, jeg antar at det er så mye lettere å bare lene seg tilbake, håndtere en falsk moralsk posisjon, la andre gjøre det tunge løftet, og klandre USA.
Syrerne som flykter til Europa er stort sett ganske velutdannede. De var middelklasse i Syria, og mange av dem snakker mer enn ett språk.
'Charles Blow in the NYT' Passende navn for en NYTs forfatter.
Ikke egentlig. Historisk sett er den liberale tilsidesettelsen av individuelle rettigheter og friheter nesten lik Høyre.
Statistikken viser at disse tavlene er fylt med en veldig liten gruppe mennesker, mange med flere kontoer, i utgangspunktet bare snakker med seg selv
Jeg kunne ikke ha sagt det bedre.
Gratis som å sitte fast med Venstre for alltid, gjør den slags frihet? Vesten ville ikke stå for din versjon av frihet!
du glemte global oppvarming
Og vice versa.
Helt enig og gratulerer til dere begge ...
Du sa selv at dette stykket var redaksjonelt. Så hvorfor skulle ikke journalisten foreslå hva som utgjør en annen journalist? Eller trodde du faktisk dette er Notleys virkeområde?
Og Alberta er dekket av utette oljebrønner som ikke er tildekket på jordbruksarealer som selskaper har forlatt. For skam, for skam, Alberta. I det minste nedbrytes kloakk raskt.
Velkommen til Folkets demokratiske republikk Canada.
Vancharger - Slutt å kaste bort tiden på disse tavlene og gå tilbake til SUNTV-forumene der du hører hjemme.
Så du svarer ved å utlede at bønder er tyver ...
En annen historie om opioder ... Hjemmepleie og mangler ved palliativ omsorg er mye viktigere og påvirker et større antall kanadiere.
Harper tar oss nedover den gule mursteinsveien, hans åtte underskudd og to lavkonjunkturer er mer bevis enn nok ... med mindre du selvfølgelig er en idiot.
Jeg tror du savnet definisjon 1.
'Quebec anerkjente gyldigheten til den kanadiske grunnloven den gang de påkalte NWC-klausulen for å overstyre minoritetsspråklige rettigheter.' Nøyaktig!
Syria? Tatt i betraktning at Vesten har holdt seg utenfor, antar jeg en klar sak om fordømt, hvis vi ikke gjør det.
Torsk ... så hva? Hvis det er ulovlig for folk å feile feil (med vilje eller ved et uhell), vil nesten alle politikere sitte i fengsel. Hvis dette ikke var sanne utsagn, hadde kommentarene likevel null negativ innvirkning.
'Hvis demokratene driver Hillary, fortjener de å tape. Og det vil de sannsynligvis. 'Til hvilken republikansk eller tea party buffoon eller kanskje Sarah Palin ... snakke om tretthet?
Innlegget sier tydelig føderalt
'.. hvordan Canadas opprinnelige kultur faktisk danner grunnlaget for mange aspekter av Canadas politiske / juridiske struktur ..' Total tull!
Så du vet hvem de er og hvilke som skrev kommentarene. Du har prøvd dem i en domstol og funnet dem skyldige. Og nå har du uttalt setningen. Ikke veldig demokratisk Ken.
jkruspe2012 Jeg sier at TTC er befolket av dullards. Jeg sier også at, etter min erfaring, gir TTC ikke en tjeneste. Snarere er det en straff.
eller de kunne alle dra på religiøs pilegrimsreise for å profetere fødested og bli. virker som et stadig mer sannsynlig scenario.
Det kan løses hvis vi tenker tydeligere. Det vi gjør nå fungerer ikke akkurat.
Du kan kalle meg en pistolmutter, men jeg har ingenting å gjøre med NRA, en amerikansk organisasjon. Noen ganger lurer jeg på om noen mennesker (deg) er klar over i hvilket land de faktisk bor.
Han trenger å forklare det kanadiske folket og våre allierte. For vanskelig for deg?
faren hans ble hamret etter en periode
Hele konseptet med 'stedfortredende forløsning av synd' er moralsk motvillig. Enhver analyse av det over nivået fra et frafall på grunnskolen kan se at det er slik.
Ozcanuck13: Gjør leksene dine. Ingen steder i loven står det at noen er "uskyldige". Bortsett fra den lille delen av seksjon 11 i grunnloven, 1982. Det sier at alle er uskyldige.
Du er kjedelig.
Ja, den illiberale tonen til mange spaltister har blitt mer fremtredende, ikke sant?
Dette skal være en avishistorie?
Quebec Separatisme er i sitt hjerte stygg etnisk nasjonalisme. Denne kontroversen er bare mer bevis på dette.
Bravo, Foxy. Du er den sjeldne Canuck med klart syn. Hvor fargerikt av kloden å ha noen fra en annen planet til å skrive om marxistisk-rasistisk-islamist, medlem av det muslimske brorskapet som ville gjøre Amerika til et kalifat hvis de fikk en sjanse.
F-22 er overlegen F-35 ... USA snakker til og med om å gjenopplive programmet igjen
Utmerket op-ed.
Ja, De forente nasjoner. Ingenting mer enn et ikke-valgt verdensstyrende organ som burde vært avskaffet før det noen gang ble født.
Hvis du tror det, fikk vi også etterretningen om ikke å stemme på idioter
Alle Harpers hjerner vasket og hjernedøde troll her forsvarer sin kjære leder mens de blir betalt av kanadiske skattebetalere ... For en haug med avskum du er.
Legg merke til ordet 'global', ikke 'innenlandsk'.
Dette forklarer hvorfor Harper setter sitt personlige 'stempel' på Hudaks kampanje. Han vil virkelig at Hudak skal tape.
Uansett hvilket parti hver av oss er fra, uansett om du er enig eller uenig i barnepleierproblemet, kan vi alle sammen fokusere på viktige spørsmål? Det er så mange, la oss velge en og begynne å jobbe som en stolt nasjon.
Oh ya ... Du også kompis. Nah Nah Na Nah Na ...
SteveVickRepoBoy skriver ... "Arthur er en logoped." Mr. Metcalfs kone er forfatter :)
Din første setning beskriver din egen kommentar.
Hvis den såkalte transformasjonen er sant, hvorfor faller dollaren vår når oljeprisen sporer høyere? Hva skjedde med de nederlandske sykdomsargumentene som ble kastet rundt av Commie Tommie?
akkurat det legen beordret en svak regjering i tider med strid ... mennesket i live
Rett på!!
Ja, jeg kan se mange likheter mellom Mugabe og Obamination.
Alle kolonialister, supremacister og lojalister i Canada feirer en utenlandsk royalty i dag. Gud gi oss en republikk ASAP.
total korrupsjon
Hvorfor søker du ikke hvis det er en så flott konsert?
Det ville være nyttig hvis den private sektoren, sier et selskap som Porter, faktisk ville kjøpe C-serien og ikke overlate den til den føderale regjeringen å skrive en sjekk for å vise tillit til Bombardiers fremtid. Bare tuller.
En utmerket bok!
Takk og lov for hav.
Så hvor forlater det hinduer?
Ikke sinnssinnet bare dumt
Flere får nyhetene sine fra TV enn å lese begrunnede artikler i aviser nå - eller har du ikke hørt at uavhengige har mye problemer?
Vi er alle ofre for den grådigheten.
Denne fyren kommer til å være på begge debattene til neste valg, tar jeg det?
Med tillatelse til fagforeningslønn er løpet mot bunnen godt i gang for et flertall av kanadiere.
'Årsaken til at det er så få kvinner innen vitenskapelig forskning, er at kvinnene med superhøy IQ er langt færre enn menn med superhøy IQ.'------------------ ------------------------------ Man trenger ikke en 'super høy IQ' for å drive vitenskapelig forskning.
Troen på Gud dør fort. Takk Gud.
Harper vil bli savnet av mange, særlig ettersom liberalistene ødelegger vår suverenitet i jakten på den globalistiske agendaen. Det skjer allerede.
Når du siterer helt falske tall, viser du svakheten i argumentet ditt. Vaktmestere tjener ingenting som den slags penger de fleste tjener godt under halvparten så mye
Kone? Jeg tror ikke han giftet seg eller bodde sammen med noen av dem. "Jeg elsker hendene dine"
Og ble også kastet for en ukjent hendelse som har å gjøre med beskyldninger fra en ung kvinne.
Hva? Du høyreblåste, bløte. Ups, jeg mente observasjonen din er riktig.
Hvilken planet kommer du fra?
Ta med vårt politiske etablissement ...
Vi må avvenne fagforeningene av sukkerpillen som Venstre har gitt dem
fordi det er den globale geostrategien du blir så feilinformert om. Jeg er villig til å satse på at ditt første instinkt etter dette er at jeg er en Harper-tilhenger, ikke sant? Bli informert!
Det jeg ville være interessert i er følgende; 'For de som er i toppen' 1% ', hvor mye formue ble tjent gjennom arbeid. Videre hvor mye av deres formue som ervervet via arv eller investeringer '
Veldig sant Dr.
folkehelse er vår virksomhet, da meslinger er svært smittsomme og legger ekstra belastning på helsevesenet, så vel som økonomiske kostnader i tapt produktivitet, og dra hodet ut av sanden!
"Jeg tror ikke Al Gore ble rik på karbonkreditter." Du kan tro hva du vil tro, men Gore tjente millioner gjennom en rekke karbon-svindel gjennom selskapet Generation Investment Management
I fremtiden tror jeg jeg kommer til å referere til det konservative partiet som det reformatoriske partiet fordi det er det de handler om ... Reform.
Kostnadene ved Mr Harpers kriminalitetspolitikk bør vises for alle for å se hvilke som skal fjerne mytologien til konservative som forsiktige finans- og økonomiske ledere.
Alle vil ikke bli dekket ... Obamacare vil i beste fall etterlate 20.000.000 amerikanske borgere avdekket.
Hei, staving, grammatikk og historie er ganske ubrukelige også.
Jeg kjenner 'kristne' menn som får konene sine til å gjøre alt. Hvorfor tror du det bare er muslimer? Hvorfor vil du fortsette og fortsette om ditt trange syn på mennesker? Har du noen gang bodd i et overveiende muslimsk land? Jeg har.
http://www.forbes.com/sites/jacobsullum/2014/07/10/how-is-marijuana-legalization- going-so-far-the-price-of-pot-peace-looks-like-a- handel/
Korreksjon .... de venstre progressive er ... ikke alle kanadiere.
'Foreslå tiltak som fungerer.' Gud det var morsomt. Hvorfor ville harper plutselig gjøre det?
Og ikke glem at de ble valgt på løftet om å være mer gjennomsiktige, ansvarlige og etiske - likevel bruker de unnskyldningen fra Liberals tidligere overtredelser for å gjøre det samme, bortsett fra verre
Pierre Polyester. Tenk deg hans medfølelse mens du behandler denne filen. arghh.
Bah humbug?
Selv om han snakker engelsk med en sterk fransk aksent, er det innholdet man skal lytte til. Han er en gjennomtenkt, intelligent minister.
Når regjeringssupportere henviser til Trudeau eller Mulcair.
'' Enten er ikke tommelfingerne her representative for kanadiere, ............ '' Tror du? Er dette din første dag her?
Vi vet allerede at John Ibbitson er en tilhenger av Harper, men jeg tror at de fleste tenkende og omsorgsfulle kanadiere ikke vil ha militæret vårt i Midtøsten og prøver å gjøre hva?
Hvilken europeisk modell? Har du noen ide om hvor mange land det er i Europa, hvert med sitt offentlige helsevesen?
Det sanne svaret på det spørsmålet er 'ingen vet'. Det er veldig lett å lære.
Den vestlige sivilisasjonen overgir seg.
Jeg vil si at abort er annerledes, fordi folk argumenterer for at fosteret har rett til liv.
Wow. Kanskje fru Wentes beste spalte. Jeg kommer til å dele dette vidt. Takk skal du ha.
Avtalt ... alt vi har igjen i lommeboken er 3 finny, i hvert fall til vi møter TheLoch Ness Monster.
Jeg er i Alberta og støter ikke på dette, det er bare politikk, og selvfølgelig er det en viss sannhet i kommentarene hennes. Dette er bare begynnelsen på smertene for Alberta, og faktisk for resten av Canada; 2016 vil ikke være over snart nok.
Ikke mat trollene.
Noe legger seg ikke sammen - hvordan kan jeg fakturere mer enn jeg faktisk faktureres?
Man håper at skytevåpnene dine er like trygge og sikre som bilen din! De små barna dine når ikke pedalene på bilen din, men kan de trekke en avtrekker?
Med andre ord; 'gi oss alt vi ønsker, uten ansvar for hvordan vi bruker' våre 'penger, og vi vil elske deg - til neste gang.'
Jeg antar at vi ikke kan ta dine kommentarer så sannferdig fremover.
Theobro er det vannkopper som kan gi helvetesild
Du fremstiller Framingham-studien feil. Det viste faktisk at kolesterol i kosten nesten ikke har noen innvirkning på serumkolesterol.
@Eric: Jeg vil våge å si langt færre enn vi vet Harper har gjort. Omnibusregninger er en feig måte å styre på.
Ikke en forbrytelse som tilsvarer ...? Alt som er nødvendig for ondskapens triumf er at gode mennesker ikke gjør noe. En synd med utelatelse er ikke mindre en synd enn en kommisjonssynd.
Vet du hvor banken får pengene de låner ut?
din gud Harper la til 150 milliarder dollar i gjeld, så kom deg over deg selv
La dette budsjettet Berolige frykten din Stem i fire år til Burma Shave
Må huske den linjen 'twinkie Trudeau'Den har en fin ring til den.
Bare det at denne høringen skjer er av den generelle avskrekkelsesprosessen.
Har du aldri hørt om ordet 'hykleri'? Les kanskje Salon-artikkelen jeg la ut nedenfor.
Du trenger ikke å håpe at USA mister troverdighet. Det hadde aldri noe til å begynne med.
Bare delvis fasettert klandrer jeg den lilla dinosauren, Barney. Der ingen taper
Vet du at kanadiere er en av de største brukerne av antidepresjonsmedisiner?
Og James Bartleman - en nyere Ontario Lt-Gov - selv om jeg kanskje har savnet det.
Det bør være en lov for å legge ut på internett det samme som å kjøre bil. Hvis jeg må lese et av disse uinformerte innleggene fra en naiv 15-åring i lunsjpausen, vil jeg spørre min neice.
wow, du motvirker en rekke argumenter med: 'ja, men han har på seg en undertrøye!' snakk om nedslått ...
Selv Paul Bernado fikk behørig prosess.
verken - han er på biblioteket ved hjelp av gratis wifi
Greit, hvis det er din mening, men det gjør det ikke til "faktum". Proporsjonal representasjon refererer til partier. De andre systemene refererer til individuelle kandidater. Alt avhenger av hvordan du ser hvordan parlamentet og regjeringen fungerer.
Det er likestilling mellom kjønnene i Canada. Det er veldig annerledes i den utviklede verden, men politikere og feminister fokuserer alltid på første verdens ikke-spørsmål.
Slettet G&M det, eller personen som la ut det?
Vinner en pris for skjønnlitteratur
Fordi Canada ikke har en stor filmindustri sammenlignet med Hollywood.
Visste at det måtte være dem jødene! På ingen måte kan fredens religion være ansvarlig! Fordømte vanskelige jøder ... som overbeviser fattige muslimer om å sprenge seg selv ...
Regjeringen har satt standarden.
NDP ville ha vunnet valget hvis Mulcair ikke slo hele kampanjen. Libs vil spinne hva som helst for å få seg til å se bra ut, "Vi er liberaler, derfor har vi rett" ...
De progressive konservative døde en velfortjent død. De serverte ingen. Ikke la nostalgi lure deg.
Jimy har sovet under en stein de siste 30 årene.
Ford og Harper burde ikke få noen kreditt fordi de er store dårlige onde høyrefløyede fascister. Denne gangen så jeg Ford slå en kattunge. Denne andre gangen så jeg Harper stjele en bolle med suppe fra en hjemløs fyr.
Jeg har en følelse av at alt paven gjør er å si at prestene kan være homofile. Han sier ikke at de skal praktisere en homofil livsstil. Dette er egentlig ikke en ny posisjon for kirken, bare en ny måte å formulere den på.
Slaveri var lovlig i England og det britiske imperiet fram til Slavery Abolition Act of 1833 - og til og med da var det noen unntak.
Strålende observasjon Lamont.
Et så rart tilfeldighet. Jeg prøvde bare å forklare en venn hva ordet drivel betydde, og BOOM !, slipper Globe et lærebokeksempel.
Og jeg antar at du bare er en annen upartisk sannhetsforteller. I virkeligheten er du bare en 'sann troende' som ikke er i stand til å akseptere faktiske utfordringer for ditt trossystem. Et kortbærende medlem i Harpers 'fengsel av uvitenhet'.
Vi kommer til å kjøre den dagen disse klyvende twittene klemte sine fete votter på møblene i PMO. Smirk på ansiktet til Harper? Det var rett og slett et vitende smil. Når er neste valg?
'FN var en primitiv steinalderkultur da' oppdaget '.' WOW - dybden av din uvitenhet er forbløffende - og en del av det pågående problemet for FN.
Steve må betale godt, P III
Seriøst, ALVORLIG, hva tenker Donald J Savoie? Jeg leste tvillingen hans og kunne bare tro at han var i de tidlige stadiene av demens.
tror du de som svermer Sverige og Tyskland for de sjenerøse sosiale fordelene noen gang kommer "HJEM"? livet er lettere i Sverige og Tyskland
Kjære Bellboy, jeg svarte deg ovenfor. Bruk av denne teksten som en unnskyldning for å angripe homofile mennesker er ikke garantert av noe ansvarlig stipend. Men det vil ikke stoppe deg.
Vel sagt på vegne av alle kanadiere #welcomerefugees
den religiøse personen i artikkelen er den som blir voldt, ikke omvendt.
Noen journalister lener seg til høyre, mager til venstre, og andre prøver å opprettholde en nøytral holdning, hovedsakelig for argumentets skyld. Og så er det andre som ikke er veldig smarte å late som om de er det heller. Gjett hvilken som er forfatteren av denne artikkelen?
Det kuleste med å plystre forbi kirkegården er at hvis du plystrer * veldig * høyt, kan du høre ekko utenfor de større gravsteinene.
Du har kanskje funnet et rimelig kompromiss.
Rangerte stemmesedler på provins- og føderalt nivå vil redusere det virulente partnerskapet vi har sett de siste 10 årene, ettersom hvert parti ikke bare kunne stole på sine kjernestøttere og avskrive resten av befolkningen.
Russland invaderte Ukraina, husker du?
Egentlig??? Hjemløse mennesker som vandrer rundt i gatene, oversvømmer ødelagte hjem, store underskudd, matbanker som lider av et voksende behov, helseproblemer, veteraner som ikke får den hjelpen de trenger, og tror du rodeo er elefanten i rommet? Rar.
Så hvorfor faller Trudeau også i kø? Er han så dum og naiv som alle sier at han er? Det ser ut til at du tror det.
Ikke forveksle karisma med en frisyre.
Bør lese Tyskland og Frankrike ... ikke alderen og Frankrike .. beklager iPad-skrivefeil.
Det er ikke så mye legalisering som å ta kontroll over distribusjonen, det er den virkelige fordelen for samfunnet vårt, å ta det bort fra organisert kriminalitet.
Har du noen gang hørt om Bay Street? De er Wall Street i mindre skala. Utallige antall kanadiere ble negativt påvirket av nedsmeltingen i 2008.
Bra sagt:
denne skribenten skjønner tydeligvis ikke hva trumf gjør, så hun fabrikkert løgner for å skape frykt blant velgerne
Som et presedens valgte det gamle Athen sin øvre politiske elite på omtrent samme måte.
Jeg håpet Harper ville ha gjort mer enn de foregående 13 årene med fullstendig liberal passivitet når det gjelder klimaendringer da Chr? Tien var ved makten.
Hvordan? Var hun full? Jeg husker det ikke slik.
Ah ja - upraktiske sannheter .... Forresten - de savnet (meg) .....
hei knekk .... den er allerede der ... plukk opp en telefonbok ... eller be cabbien om å se jentene
Hvor ser du klem på venstre skilt.?
Vokt dere for den grønne mafiaen, guruer lovet alle at New York City nå ville være under 30 meter med is og at Frihetsgudinnen måtte flytte til Cleveland for å bo hos slektninger.
Det er alt baloney nicky / truthhurts / pensjonist. Du har ingen bevis for noe av det. Du må også se på munnen din med fornærmelsene. Å, og prøv å gå tilbake til offentlig skole for å se om du kan fullføre denne gangen.
Harper vil få fire år til, han er bare en smartere mann enn Trudeau, har mer erfaring Bruk det.
Wow! Hvor lett ville den jobben være?
Har du sett på NDP-plattformen? Det er veldig spesifikt. Les litt. Ikke vent til media skal skje-mate deg.
Det er også feilen til de som stemte på liberale regjeringer.
Her er en teller mot innlegget ditt. http://arcturus415.wordpress.com/2013/08/30/advanced-super-hornet/
Dette har blitt et mest alvorlig spørsmål, og vi har satt opp World Benzo Awareness Day (W-BAD) som skal finne sted 11. juli 2016. http://www.benzo-case-japan.com/publicity-b- engelsk.php
Tilsynelatende savnet du geniusene min første setning. Offiseren hadde helt klart feil her. Jeg sa det allerede. Det gjør ikke riktig hva sammy gjorde som fikk alle til å rote seg.
som virkelig bryr seg om hva dette har brydd seg om
At du har tre tommelen opp skremmer helvete ut av meg.
Du glemte at vi lever i et avgiftssamfunn, og ingen av de venstreorienterte mediene stemmer Ja, de fleste sprøttene er venstresvingere
Bare kloden ville skrive 'luvs' i stedet for å bruke riktig staving av ordet i en redaksjonell overskrift. Det er ikke svulst å stave feil. Hva har skjedd med journalistiske standarder i dette landet?
.... er det å ta et menneskeliv.
Wow. Ingen "begrunnelse" av innlegg fra deg, ikke sant? Du har ikke noen forbindelse til The Convenience Store Association, gjør du?
Angrip muslimske land, så blir du angrepet. For eksempel USA, Storbritannia, Frankrike, Spania, Tyskland, Canada. De angrep alle muslimske land før de ble angrepet.
Hovudklovnen sitter på ordførerkontoret.
Du vet, det er ikke et "smutthull" når regjeringen eksplisitt vedtar en lov for å gjøre det til et alternativ, ikke sant? Det er som å kalle GST-kuttet for et "smutthull", det gjør at du bare høres dum ut.
Så la oss alle flytte til Skandinavia da.
Og likevel vant hun. Så poenget ditt er hva akkurat?
Bill Clinton hadde veldig lite med dette valget å gjøre. Problemstillingene på Hillary Clintons side hadde nesten alt å gjøre med hennes egen politiske historie og politiske innblanding fra FBI og russiske hackere.
For en meningsløs uttalelse.
Babyer har ingen naturlig immunitet, og vi trenger å beskytte dem. Gamle mennesker har avtagende evner til naturlig å bekjempe sykdommer. Vi trenger - som et samfunn - å beskytte disse menneskene ved å bli vaksinert.
Akkurat .... fremdeles ikke det du vil kalle demokrati.
Kanskje når de er trent, kan tenårene undervise PMO mot mobbing.
Jeg vil tro det er fyren som tauser forskere og pisker alle som er uenige med ham som har lukket sinn.
Helt riktig. Windy Craggy hadde et estimat på minelevetid på omtrent 70 år før kommisjonene under Harcourt møllet det.
Matt, vakker. Ikke mye eiendom mellom kognitiv dissonans og dårlig tro / intellektuell uærlighet.
Åh! Det var finnene som opprørte. Vær så snill.
Innlegget ditt er usammenhengende.
Din logikk er feil. Når en person tjener utover det garanterte beløpet, skattlegges det tilbake.
Du kan stemme basert på små tyverier hvis du vil. Jeg vil helst holde et øye med de store tyveriene. De store tyveriene viser seg stadig i det røde teltet.
Hvis NDP forvalter to eller tre flertall til, vil alle være klare for en endring.
«Har du ansatt nye folk nylig?» Nei, de skrev om blogginnlegg fra noen andre dager.
Vi trenger ikke innvandrere, vi trenger gode betalende jobber. Innvandring har blitt en drenering av økonomien og gagner få.
Hvis du er politiker, er det feil å villede pressen (eller en hvilken som helst velger) om ALT.
Ja, Alberta ville ha lagt den til sin null provinsielle merverdiavgift som fortsatt ville være null. Jeg tror det er poenget du ønsket å gjøre.
de kjempet for dronningen, reiste den i england.
Så øker du kjernefysisk?
Joseph 'Brant.'
sirencall, du må lese om din mann-gud Turdeau Sr. og gjøre litt oppvekst selv. Progs ser ut til å ha veldig korte politiske minner, så før du får det løst, bør du kanskje ikke snakke om ting du åpenbart ikke vet noe om.
jobb med dine debattferdigheter
Du er bare 180 grader av.
Bør folk som jobber for regjeringen få stemme? Jeg sier nei. De ville urettferdig påvirke valg, da de alltid ville stemme på en større og større regjering.
Fokuser deretter på bedre håndheving. Hvordan håndhever du verdier?
Dette ser meg som en utilstrekkelig grunn til å svelge de andre sidene av denne bitre lovforslaget.
få ekte Wally; den liberale basen tolererer ikke noen av disse barbariske praksisene. tror du virkelig at den opprinnelige tanken bak multikulturalisme på en eller annen måte fordømte æresdrap. gi meg en pause.
Bra sagt. Ingen rørledning, ingen tog med råolje heller. Jeg lurer på hva som forårsaker trafikkorkene i Montreal? Må være alle kjøretøyene som er drevet av poutine ...
.Ja, det gjorde han, og enn regjeringene (USA, Storbritannia, Russland og Canada) som tar avgjørelsene om hva, hvor, når og hvordan de satt på "det" og ikke gjorde INGENTING) FN tar IKKE ensidige beslutninger, nasjonene som danner sikkerhetsrådet DO ..
Vi trenger ikke mer liberale i dette landet. Send dem pakking
Religiøs ideologi så absurd som det høres ut.
Egentlig handler det om å bli "alt om" å bli med i det internasjonale samfunnet som jobber for å stoppe klimaendringene. Men du vil ikke lese om FNs siste innspill om denne saken, nyheter i morges på CBC, heretter.
En klynge av løgnende, slående slanger i PMO
Du liker å bruke ordet Facist, seth. Fortell oss hva du forstår at etiketten betyr. Sammenlign og kontraster din 'forestilling' med virkeligheten.
Du sier at kolonnen hennes er halvstekt, og deretter fortsetter å forsterke budskapet hennes. Ikke sikker på at jeg skjønner poenget ditt.
Hillary gjør det samme.
Skummelt noen ganger.
ann - i Canada har dette ingenting å gjøre med regjeringsledernes tro. Det har å gjøre med moralsk feighet, stemmepandering, og i tilfelle vår patetiske premier i Ontario, full hykleri.
Han oppdaget den harde måten at spøk om å slå kvinner ikke er kult. Og flertallet av folk vil si, figurer. Jeg håper.
Uten rantsoen vil Trump miste de beklagelige ............
Bor fortsatt i fortiden, ikke sant, Jack ?.
Når du som Trudeau utgir en daglig unnskyldning, blir den meningsløs.
Mindre enn 45% av Liberals "støttespillere" har registrert seg for å stemme i ledelsen. TruDohs første flopp. Og de fleste av dem er over 50 år. TruDohs andre flopp.
Så leksjonen å ta med hjem her er at vi trenger roligere droner.
Takk TL for at du er et strålende eksempel på den universelle sannheten at selv om vi ikke alle får den samme hånden i livet, er det hvordan du spiller den som er viktigere enn de faktiske kortene i den.
Bra gjort.
OG JUSTIN ØNSKER ET UNDERSKUDD OG NOEN PRIS !!!
Pamela Wallin og Mike Duffy handler ikke om grådighet ??? Og kjære leder dekker for dem! Det ser ut til at grådighet ikke bare er en fiberverdi. Stiv PMO Ramone gjør bedre undersøkelser.
'Har du sett, muffinsmannen ... muffinsmannen ... muffinsmannen ... har du sett muffinsmannen ... gjemmer seg i skapet?'
'Premieren møtes: lyd, raseri og ikke mye betydning' - G&M Editorial, og de er uutholdelig parochial som alltid!
Minner meg om Dan heller, venstre kantspioner som utarbeider falske nyheter på 60 minutter om George W Bush. Han ble tvunget til å trekke seg. Det skjer på alle sider av det politiske spekteret.
hvordan vet 'noen av oss' om Garratt vet at er spion eller ikke? Det gjør jeg absolutt ikke
Crikey, jeg har ikke vært så sint på Australia siden Air Supply var i nærheten. Hold ulempene hjemme, Aussies. Ingen andre vil ha dem.
Vi tisser 99% av dem, så jeg antar at fisken vår ikke er vitaminutarmet.
En Hydro-arbeider blir sparket for en mysoginist rant. Politibetjenter beholder jobbene sine etter å ha overfalt publikum på jobben og lyve om det. Tenk litt om det.
Arroganse gjorde at ”bring it on” publikum var så døve og blinde.
Hvilke 'moderate' syriske opprørere refererer du til? Al Qaida? Nusra?
'BINGO!' Å, unnskyld. Trodde vi spilte et spill. Jeg er sikker på at du kan stappe noen flere hackede klisjéer der inne hvis du prøvde
Jeg antar at mange liberale har kjøpere anger i disse dager. Kunne hatt en faktisk rakettforsker som leder, men i stedet valgte de vikarlæreren. Det sier mer om festen enn jeg noen gang kunne.
Hvilke eiendomsmeglere betaler du? Jeg tror ikke engang at kommisjonen er 5% lenger, så $ 90.000 er langt utenfor linjen.
Må være fagforeningsforvalter
Conserva-speak: Liberal bias - ideer Konservative hater. Konservativ skjevhet - ikke noe slikt.
14.7B er helt komisk for å være ærlig. Så mange ting blir ikke tatt med i denne figuren. Folk ville ikke spare så mye uten det, regner ikke med kapitalgevinst skattekreditter, kapitaltap ....
Harper promoterte bare oljerør, han investerte ikke i oljeindustrien. Oljeindustrien genererte milliarder av dollar for økonomien. Grønn energi er fortsatt et drag som krever statlige subsidier for å overleve.
Hun er i fengsel, og veldig syk - har du ingen medfølelse?
Å ja, korstogene var veldig verdslig og demokratisk!
Insulariteten og uvitenheten til de selvopptatte er 'utenfor forakt'.
De samme reglene påvirket Chretien som også var en kontrollfreak. Klagde du på det?
Det kan være at forfatteren ikke leser disse kommentarene, så kan ikke svare. Hvis andre muslimer som leser dette, ville svare på spørsmålet, ville det også være opplysende.
Når bringer de Dr. Porter tilbake for å være en konservativ senator. Verden er så forutsigbar. Mr. Harper ... trekker seg. Dette kommer nær. Jeg håper RCMP fortsatt har en ære nok til å forfølge OINKERS til toppen.
Avtalt. Jeg tror dette lille dittyet oppsummerer det: https: //www.youtube.com/watch? V = iLfbp-HEylU
Alt som en leser legger ut samtidig som viser respektløshet for en annen statsminister enn Harper, er krenkende og må fjernes.
G & M's sensur når nå Pravda-lignende proporsjoner
Du stoler alltid på at regjeringen skal skru opp ting, overbelaste og lage et rot av enkle ting.
Religion - En jobb med enorme proporsjoner.
La oss se. Dix skulle gi en skattekreditt på 40%, slik at noen i LA kunne tjene mer penger, samtidig som de motsatte seg alle andre økonomiske initiativer som kan tenkes. Jeg er ikke fra f.Kr., men jeg begynner å tenke på hvorfor han ikke ble valgt.
Penger er bra.
Vi kan se hvorfor du alltid vil være en boot licker.
Kvinner er like idiotiske, spesielt når de er unge. De er bare idiotiske over forskjellige ting. Gud vet at de er idiotiske nok om menn.
Nords Trumpetere slår til igjen. Ingen med barnebarn, tilsynelatende i tråd med selvopptatte verdenssyn.
Dessverre er det flere av dem enn oss! Det alt dette tilsvarer er å subsidiere folks livsstil i dag ved å subsidiere pensjonisttilværelsen senere. Men hvis du ikke kan slå dem, vil du virkelig bli med dem?
Du kaller 9 millioner franco-kanadiere for en 'liten minoritet'?
Elizabeth May har kommet med den samme saken som du har kommet med, den understreker den liberale posisjonen om kampbombinger som faktisk er den mest ineffektive responsen til ISIL.
Rona, er det du? Fortsatt stoler du på tubbys taletoner, ikke sant?
'et svakere demokrati, et polarisert valg' minner meg om Harpers regjering
Whoa fellas! Alt dette høres farlig nær "hysteri" og "harper-hatin '" (hvis du spør meg). Rett Yakabuski?
Kanadisk Old Boy = dhimmi
'Beklagelig' ?! Det er en innrømmelse av skyld.
Selvfølgelig var de vanlige mediene ikke partiske i Trudeaus favør.
Bare like bra som hans neste bozo-utbrudd.
Det er ingen større utenforstående enn privilegerte hvite folk.
Fornybar energi og energilagring konkurrerer om Coals markedsplass langt mer enn olje.
Er G&M-historier tilgjengelig som podcaster?
'F *** OFF Globe and Mail' Hvorfor leser du Globe, og hvorfor legger du ut her da?
fortell oss at ditt kritiske fakultet er utenfor dette
Jeg forsvarer ikke Venstre. De får ikke min stemme heller. Og det er et lite slag ... fra Hudak! Hvordan han en dag vil kunne se barnet sitt i ansiktet, er utenfor meg. Skamløs politiker. Skamløs foreldre.
Jeg hater paven allerede
Den større forbrytelsen er den russiske forfølgelsen av sitt homofile samfunn. I februar 2014 skal det Putin-kontrollerte parlamentet innføre en lov om å ta barn fra homofile foreldre. Og kanadiere er bekymret for mote. Er all sport så tankeløs?
Det er alltid de mest intelligente innleggene dine, Prog.
Det eneste du har på din side, eller rettere sagt på begge sider, er blinker.
Jeg antar at han mener det regressive konservative partiet i parlamentet
Vi har ikke engang "frihandel" over hele Canada for ting som arbeidsmobilitet. Så hva forventer europeerne?
Den nåværende regjeringen har hatt, og bortkastet, mange muligheter til å grave seg ut av hullet du hevder at Venstre gravde. En kopp på begge husene deres.
'Ottawa har plass til å løpe noen år med beskjedne eller til og med ikke så beskjedne underskudd.' Rona vil ikke være fornøyd ...
Absolutt, bemerkninger som vi som kanadiere ville fordømme hvis det var en amerikansk statsborger som snakket om svarte, er par for kurset her når det gjelder første nasjoner.
Vil du at vi skal sparke ut alle som ikke er som deg?
To år fra nå vil vi fortsatt snakke om dette, en annen visjonær ide fra Jr uten tanke utover stemmene bak den, i mellomtiden åpnet han døren for alle som ønsker å gå i virksomhet med å selge den.
Ut fra det jeg leste i disse fora, ville de fleste bidragsyterne ikke være en del av den vanlige verdenen du henviser til.
http://www.shd.ca/
mens Trump har sine egne problemer, er det klart patetisk at en slik skjevhet sau av venstreorsk dumhet ignorerer hillaries korrupsjon og løgner
'.. Japan med FUKUSHIMA dreper oss, flere ganger Tsjernobyl ...' Abject tull !! Til tross for den sjeldne overskriften som griper kjernefysisk funksjonsfeil, er det generelt den sikreste elektriske energikilden, baselast i stand, nær null CO2 .. ..
M Wentes neste 'uinformerte vandring' for Toronto Globe & Mail (tilsynelatende min nasjonale avis ... ikke) kan være 'Aviser er foreldet'. Eller kanskje hun bare kan få noen andre til å skrive artikkelen for henne. Hjelp ....
så hvordan har det med Canadas Bre-X?
Jeg fulgte Shollenberger-argumenter på Lucias nettsted. Jeg så ham ligge / fabrikere flere ganger. Det er tilstrekkelig bevis for meg. Du kan tro ham hvis du vil, men jeg vil ikke engang vurdere argumentene hans.
Sier du faktisk at Horwath eller Hudak var bedre valg, fordi dessverre ingen av dem viste at de var eksternt i stand til å danne, enn si å lede, en regjering.
Hmm .. dårlig økonomi, men kanskje god vitenskap. Du ad hom er bemerket skjønt.
Kanskje en dag vil G & M-serverne bli hacket
Vi sammenligner allerede gunstig for den amerikanske sektoren i USA, men ugunstig med de forskjellige offentlige systemene. Hvorfor skulle vi da privatisere deler av vårt kanadiske system og bli mer som USA?
`` Atomenergi er selvfølgelig karbonfri og derfor en utmerket energikilde for å begrense klimagassutslipp, '' Så det er en no-brainer. Gå med kjernekraft. '? bortsett fra at de fleste miljøvernere hater atomkraft. '
Er det det dere konservative kaller det.
Problemet er at den unge mannen ikke går videre, men flytter inn i disse dager.
Schicket for mange kanadiere har falt for er Mr. Harpers falske schtick som en god økonomisjef.
Påstandenes trumf om Clinton Foundation vil være barnelek i forhold til hans interessekonflikter her.
Quebec produserer store mengder ren hydro. Hvorfor kan vi ikke kjøpe det fra dem?
... og ikke oppblåst prisen på boliger med dårlige skattefradrag for boliger og håndverkere og andre små boutique-kilepolitiske drevne skattegodter som drenerer bort statens inntekter for å bruke på helsetjenester og pensjoner.
Hei Rachel, Farvel Prentice. Hei Justin eller Thomas, farvel Steve. Hockey, noen?
A) lukk oljesand B) med pengene du sparer ved å lukke oljesanden ........... errrrrrrrrrrr
Tabloid vokabular ...
Bare en haug med brukere.
Ya, ya, Roch. Når tiden kommer. Gjennomsnittstid, nyt en retur til Chaos dager og bli smart!
Så du har bevis for at PMO ba RCMP om å bruke ordene dine 'ble ledet til å gå etter folk på oppdrag fra PMO'! Du bør gi bevisene til nærmeste politidepartement.
Nøyaktig. Hovedpoenget hans er at han har vært god i økonomiske spørsmål (som jeg ikke er enig i), men det er statsministerens jobb. For meg tilsvarer Mussolinis påstand om at i det minste togene kjører i tide.
Den samme galningen som er en beundrer av Saddam Hussein! Fugler av en fjær........
Jeg visste ikke dette .... Jeg må si at jeg er ganske sjokkert.
Il faut lire? du relire! ? 'Le Camp des Saints,' * de Jean Raspail (1973). ?????? * en rimelig, om noe fotgjenger, oversettelse av Norman Shapiro, 'The Saints of the Saints', pleide å være, kan fortsatt være, tilgjengelig for nedlasting, arkiv. org.
Jeg synes dette er en veldig god analyse og en som jeg har tenkt på mange ganger. Vel, sa Bob Adamson.
det er ingen sak for mer midler til BOMB, saken avsluttet
Du må være ganske ung for å tro at de som tapte det siste føderale valget ikke trodde på stimuli. Det viser bare kunnskapsnivået ditt om emnet.
Rifleman, ikke sant. Jeg har hørt noe som 90 millioner yrkesaktive amerikanere ikke jobber. Femti millioner er på matmerker.
Du klarte det. De ville ha hatt det bedre å være åpne og ærlige om lungebetennelsen hennes. Men de foretrekker ruten for ikke å være kommende med det amerikanske folket. Merkelig, veldig rart.
Barry, det er ingen ansatte i Halifax. Det er all offentlig tjeneste, Navy eller universitet. Offentlige vesker bønder. Dartmouth er der rikdommen blir opprettet, administrert, lagret eller solgt.
Jeg er ikke klar over at britene, kanadierne og australierne lykkes med å "løse problemet med mannlig underprestasjon". Det er fortsatt et problem, og det å prøve å gjøre dem mer som jenter er vanskeligere.
dette venstre hater til og med brukernavn
politikk til side, hvis du skal skattlegge folk på transitt, må du gi dem det de vil ha (det er selvfølgelig rimelig) Å be folk betale mer og gi dem transitt de ikke vil, vil ikke få enighet
En 'mening', som vises i Op-Ed-delen av et medieuttak, har per definisjon 'skjevhet' fordi det tross alt er en mening. Hvorfor skal forfatteren (e) erklære en skjevhet hvis leseren er for tykk, forstå det åpenbare?
La markedet kontrollere dette. Ikke ansett kandidatene. Ingen virksomheter eller myndigheter ønsker eller trenger den åpenbare lave verdien av utdannelsen.
Kan ikke si at hvis de fleste av de utenlandske kjøperne er fra en bestemt gruppe
Um, Mike? Jeg * leste * boka. Jeg er ikke sikker på at Wente gjorde det.
Hvem var det? Thor?
Poenget ditt er, hva?
Dette blir vist?
Jeg ville bli veldig overrasket om Mr. Rae noen gang aksepterte en avtale fra den nåværende regjeringen (i sin nåværende eller et fremtidig mandat).
Tyrkia er NATO ... hva så ...
Du gjorde et godt poeng. Jeg tviler på at noen selvrespektende te-fest ville gjemme seg i et skap under en nasjonal krise.
"Kanadiere av bekvemmelighet." Må lure på hva småsinnet stormann tenkte det ordet oppe. En reformator, uten tvil.
Prøv å lese stykket på nytt.
Det kommer til å bli mange skuffede progressive i oktober.
'Emasculation' av CBC ble oppnådd for lenge siden da den ble overtatt av det kjønnsfeministiske ideologiske rammeverket. Den har sitt rykte for inkluderende journalistikk og ytringsfrihet for halvparten av befolkningen.
Det er et tredje alternativ - (iii) sammenligningen er ikke gyldig (epler og appelsiner), det er det som gjøres når klimamultimodelltrender sammenlignes med klimaobservasjoner over korte tidsrammer på mindre enn 30 år.
Ingen politisk smell eller fortjeneste fra en langsom langsom gjenoppbyggingsplan - detaljistpolitikk dreper den
Så morsomt å se en fransk kanadisk politiker som prøver å endre de engelske tekstene når den franske versjonen er en katolsk, fransk kanadisk etnisk nasjonalistisk kampsalme
Den ene blir litt foreldet ...
Globes kommende tilslutning til Harpo har samme uunngåelighet som den "plop" -lyden som følger en avføring.
R Hebner, Ditt hovedpoeng ser ut til å være at du føler at kanadiere er dumme. Jeg vil knytte deg til som en liberal. Bare en anelse.
Hvorfor skal vi være involvert? Det beste vi kunne gjøre er å beklage ME-landene for å ha forstyrret og erklært nøytralitet.
'rasister og bigots' ... liberal kode for hvitt
Hahaha! Du har rett. De slo ned på hunder i vår lokale Vancouver-park, og nå er den død, nesten ingen setter pris på parken lenger.
Hei, Gerry B, hvorfor svarer du under navnet 'Cassandra fra Ottawa'?
Mange bruker det og tror at det er religiøst, men det er det ikke. Jeg har møtt muslimer som innrømmer at det ikke er i Koranen og ble brukt lenge før islam. Det er kulturelt ikke religiøst. Vennligst finn delen i Koranen der det står at de må ha den.
Du må bli rapportert og kontoen din suspendert
Hvis du eier eiendom i Canada, kan du fortsatt stemme. Hvorfor leser ikke noen?
Jeg tviler på at det vil være mye nostalgi for de liberale du nettopp beskrev.
God fangst på valgdeltakelsen - jeg sjekket stemme etter demograpghic, men ikke valgdeltakelse
Bang på! 100% riktig!
nei, det er logisk; de siste menneskene som registrerte seg som anglo media, selvfølgelig ledet av den clueless Maclean, og proklamerte høyt Peladeau som noen hjerne
... & for oss vil innleggene dine alltid være kjedelige og gående uten bevis på at noen gang har gjort det
ja, det minner meg om rockebandet 'den som' stadig kom tilbake for en ny 'farvel' konsert. Vi elsker alle Justine
Oppriktig sagt er dette en uttalelse som burde ha kommet fra statsministeren. Bravo Mr. Trudeau for at han gikk inn med sårt tiltrengt ledelse i denne saken.
Dette er ikke en cbc skjønnsmessig beslutning. Våkn opp.
NDP er ikke i stand til å styre godt. De er for dumme.
Til tross for moroa med "Kommentarer" (ikke at kommentaren min nedenfor er annet enn alvorlig), vet noen hvordan og til hvem de skal nominere?
Du skjønner det, Rob ... takk.
PS. Og denne fyren vil at jeg skal stemme på ham? Han må være sint!
Snakket som en ekte republikaner ....
Når jeg snakker for kanadiske naturister / nudister, sier jeg, Hør! Høre!
Dark Daze Ministry of sannhet og hat, fin avledning.
Uttalelser som denne av Joe Dick avslører at PMO har gått tom for intelligente snakkepunkter og vil nå spionere meningsløs drivel for å inspirere sine tilhengere.
Hvordan pokker du fant på det? Sjekk ut de involverte gruppene, Einstein ...
Jeg tviler alvorlig på at vi har å gjøre med boligkjøpere fra Kina her. Du fulgte tydeligvis ikke historien. Bankene våre godkjenner disse pantelånene, så det er lovlig.
Ikke i henhold til CSIS - men mellom deres egeninteresser og løgnhistorie, hvorfor skulle noen stole på CSIS?
MTL, hvis du ikke presset grensene for absurditet, ville du være en spøk.
Hun har selvfølgelig helt rett. Humor er det beste våpenet mot denne egoistiske lille weenien. Trump vil ikke vare sin første periode, det vil jeg vedde på.
Nanakanda, Indias middelklasse er mer enn 300 millioner utdannede mennesker. Få en utdannelse.
lenken vil ikke fungere av en eller annen grunn
Din holdning er som å kalle prostituerte som sexarbeidere.
Du vil ha mye selskap på demensavdelingen etter Harpers katastrofale tap.
La oss bare gi opp å hellige Farley Mowat. Mannen var en underholdende forfatter og en skallet løgner.
gå live i India, Sør-Amerika eller til og med USA en stund, prøv å skaffe deg offentlige tjenester, og kom tilbake til Canada og still det spørsmålet.
Det vil bli gjort så snart Harper betaler tilbake $ 1B i partisanannonser betalt av kanadiske skattebetalere .... Mage opp til barekompisen .... din tur idiot @!
Jordskjelv, sier du? Jaja. Ikke dummere enn resten av innlegget ditt.
Kommentaren din er tull !!!! Ditt eneste svar er å endre emnet?
Den 'ikke-forplantningsfulle' biten er ganske enkelt fundie homofobi. Jeg tror ikke han refererer til rette par tidligere reproduktiv alder.
Wow! Det har bare vært noen flere innlegg siden jeg la ut undersøkelsen. Jeg antar at jeg stengte denne kommentarstrømmen. Vanskelig å diskutere fakta, er det ikke folkens?
La oss innse det Butts og Telford styre landet og vil sannsynligvis kjøre dette showet i Kina, Trudeau er som en av de tullete dukkene, og han vil gjøre det de sier.
Ja, og det er vi også for å ha lest artikkelen din.
'Pensjoner i offentlig sektor er betalt av ansatte i offentlig sektor og deres arbeidsgiver (regjeringen)' ---------- ROFLMAO Og hvor å, hvor kom alle pengene fra?
Så Ron, er du villig til å ta på deg uniform og slåss? Tenkte ikke. Bare en annen sofasitter med et tastatur som kaller andre feige. Patetisk.
Noen virkelig interessante valg. Jeg vil definitivt prøve i det minste noen av dem. Men hvor er Amerca?
Et annet poeng hun utelater, er at manges pensjonsutbetalinger kuttes dollar for dollar så snart OAS sparker inn.
hei peter forte, den høyteknologiske fremtiden for fornybare energikilder vil trekke deg ut av hestens og vognens alder, som forbrenning av fossilt brensel er en del av.
Jeg kjøper den bare ikke. Du er fri til å snakke til du fornærmer Venstre. De tar fornærmelser personlig
Hva med ting de ikke eier? Hus> pantelåner> leide fritidsleker> lån
Og hun røyker Gauloises. En annen grunn til at etableringen ikke liker henne.
Media bærer noe ansvar for dette problemet, ingen tvil.
Mentitt! DenFMoral har en gutt forelsket!
De forfalsket seg ikke. Du og allmennheten forstår ikke dommen.
'Deres katolske naboer holdt seg fattige og tilbakestående' - såååå, for eksempel, italienere og ukrainere er baklengs? Egentlig? Hvorfor utvider kloden seg til sensasjonelle rascistiske raser?
Flott! Det høres ut som om jeg kommer ut på vinnersiden de neste åtte årene!
Politisk korrekthet beskytter alltid inkompetente drivere og dumpere. De da tildelte rettsmidler ødelegger alltid elendighet på de andre 95% eller så sjåførene.
hudak er en vits og snakker bare om å selge billigere øl.
Jeg venter tålmodig på dagen da president Trump og Trudeau må håndhilse på middagen.
'Partidisiplin' betyr å slå av hjernen din og la partiet fortelle deg hva du skal gjøre - på det grunnlaget alene er kommunepolitikken mer krevende.
Prøv å stå ved Harbord og St. George klokken 8 på en ukedag. Hvis bare en fjerdedel av syklistene som går forbi på 30 minutter er kvinner, vil jeg spise en sykkel.
I motsetning til palestinske grusomheter mot israelere fordømte den israelske regjeringen Goldsteins handlinger. Lavon Affair eller massakren i USS Liberty, ikke sant?
Ekspansjon og pengemengde kan skjule det i veldig lang tid. Vi har et lignende problem her, men regjeringen er ikke tilbøyelig til å gjøre noe med det.
Det er ingen TV-journalister lenger, det er bare teleprompter-lesere med vakre ansikter (ansiktsløftninger) for å levere dagens løgner fra regjeringen og den tilknyttede eliten.
Sakte, sakte ser det ut til at folk innser at 'vitenskap' ofte er galt og mer om å tjene penger enn objektiv sannhet. Spesielt medisinsk vitenskap.
Det er det som sparer bons mots i flere måneder. Velkommen tilbake.
Stakkars Richard. Han kan ikke få moderatorene til å sensurere et innlegg i tide som han er uenig i. Typisk langt Lefty ...
Og likevel har menneskene som er uenig med deg mer detaljerte svar enn deg.
Tok meg noen tar ... men lol! Godt snakket, kamerat.
Mange mye enklere effektive drapsmetoder enn våpen.
Dette er hennes dagskolonne i Canada, ikke hennes terrorkolonne. Skjønner?
Vi blir ikke tvunget til å kjøpe Quebecor-aviser. Vi er tvunget til å være vert for CBC på TV-en.
De byene du nevnte har høyt betalte jobber i bransjer som bank og jus. Vancouver har utviklere, eiendomsmeglere og baristaer.
Jeg har revidert min mening om Obama: han er ikke en fascist, han er en psykotisk fascist. Takk Snowden for advarselen om NSAs ører på hele verden. Våkn opp USA, han er Bush X2
En stemme på Trump er en for en løgnaktig, utro, uforberedt kriminell.
Ja Richard, men de fleste av disse alternativene er ikke levedyktige nå, som det ble bevist i Ontario / Tyskland. I tillegg tilbyr de fleste på dette nettstedet og andre aldri VIABLE måter å produsere inntekter på, alt feestøv så langt. Vennligst opplys meg.
Han skåler ikke fordi han er den eneste som ikke vil øke skatten. Alle de andre kandidatene roper "gratis godteri" mens de frarøver oss.
Hva er neste - regler for tanntråd? Dette er en over-the-top paranoide reaksjon fra en narsissistisk kultur på praksis av en annen narsissistisk kultur.
Fortsatt der.
Wynne-taperen lar fagforeningene fortelle henne hva de skal gjøre.
Han ville føle seg like trygg som han gjorde i kosteskapet.
Når innvandrerne møter myndighetspersoner, er de saktmodige og milde, smilende og trenger hjelp. Angela Merkel, Obama og Justin, møter aldri den typen menn du snakker om.
Stopp tullet!
Hva med å sette opp en CBC Trust som de gjør med PBS, jeg tar det at du aldri ser Masterpiece Theatre der de viser sine givere.
Oh Mel, der går du igjen!
Jeg tror Russland har provosert situasjonen i Tsjetsjenia. Jeg klandrer ikke tsjetsjenerne for å ha slått tilbake mot moskovittene ...
@progressive hvis du tror Harper ikke hadde noen skandaler på kontoret, er du enten A: Ikke oppmerksom. B: blindet av ekstrem partiskhet. C: senil.
Amen bror
De serverer mat på Rouge og stoler på meg, det vil jeg helst ikke spise.
Tortur er en form for makt og undertrykkelse, som begge er et resultat av økonomiske interesser i landet. Retorikken med å demokratisere nasjoner er ikke noe annet enn et vindu som kler seg til okkupasjon og utvinning av deres ressurser.
Var det i år, i fjor eller året før at Alberta-plakater her motsatte seg betalingsbalansen som strømmet øst i stedet for tilbake til provinsen deres?
Og det er du som bestemmer hva en journalist er ?? Eller vil du bare forby enhver mening som er forskjellig fra din?
Det er litt sirkulært der, fordi loven er det de sier det er, og er høyesterett.
Jeg kan trygt gå i alle italienske m, jødiske, greske segregerte samfunn og folket er vennlig og imøtekommende. Ikke et problem. Gå bort, ikke en muslimsk no go-sone, og du vil bli hamstret og kjørt ut.
CPC er en kriminell virksomhet.
Problemet er ikke at byen ikke konsulterer - den ignorerer bare det den hører!
Ingen land fortjener noen som trumf. Imidlertid gjør gop det.
Jeg ville bodd i Toulouse.
? faites comme chez vous, mais un peu aussi comme chez nous-notez aussi qu'il n'y a pas de menu halal ou kasher? la caf? teria de l? Assembl? e Nationale? ?
Selvfølgelig gjør de det. Men dette betyr ikke at de ikke skal betale en høy marginal skattesats i øvre ende. De vil fremdeles tjene mye mer (og med rette) etter skatt.
måte å spille partisan på
Jeg setter pris på innspillene dine til denne diskusjonen - gjennomtenkt og logisk og respektfull. Takk igjen.
mort. Ikke ifølge BNA.
Hvis en chid blir syk på grunn av ikke å være vaksinert, bør foreldrene siktes for barnefarlig. enkelt og greit.
Hun er en bransje helt alene.
Ja, jeg stemmer også konservativ denne gangen ... av samme grunn som deg, Steve. Takk.
Hvorfor tror du de kom ut av Kina?
. Wow, Willad87, veldig imponerende. Så antar du at du vet alt om dette også? http://youtu.be/amu-yy5hnFA.
Du er en mutterstang, ikke sant?
Under kanadisk system ville libertarian vant ...
Hm. Interessant. Likevel, hvordan ble kona din behandlet i Midt-Østen, eller betyr det ikke så mye?
Men alle vet at alt er billigere i USA. Bortsett fra de som faktisk sammenligner epler med epler, men hvorfor gjør det ??? Det høres bedre ut som propaganda.
Snart - vi kan si det nå.
Nei, det er komplett BS: Tartarer er ikke flertallet. Slutt å lyve.
John Baird, Jason Kenney, Ford-brødrene ... Jeg kan se dem i en tuque som holder en flaske øl og spruter mangler.
Trudeau vil angre på sitatet (sa mange ganger): 'Mr. Harper vil at du skal tro at det er terrorister bak hvert tre, under hver stein. ' Dessverre tar det bare ett tre eller en stein å gjøre alvorlig skade. En gutt med ansvar, hvor trist.
Det er siste tid for The Globe and Mail å endre sin støtte til det konservative partiet i Canada.
Hvis du skal sitere, i det minste gjøre en innsats for å få det riktig. ?? For meg, pepper, la jeg den på tallerkenen min? ?
Sterkt språk .... Så når noen er uenig med deg, er de 'hvite overmennesker og nynazister'? Husk når du peker med fingrene ... det er minst tre som peker tilbake på deg ...
Så klart, basert på gårsdagens like villedende artikkel om det samme, har Stackhouse / Crawley CPC-utposten i oppdrag å fremme denne tullete idéen.
Jøss? 6 tommelfinger ned? Kanskje jeg burde ha byttet ut kråkeboller med munnpust?
Faren din burde ha fortalt deg at voksne som ikke har noe konstruktivt å si, ikke skal si noe.
Svak unnskyldning, Ambrose. veldig svak. Er ikke enig i at de skal annullere avtalen, men Venstre har tatt denne veien før.
Verdig forårsaker ingen tvil, men nok med KRAVENE og FORVENTNINGENE at kanadiere burde støtte dette eller det eller noe annet. Atwood, - du er ikke moren min, så surr av!
Så de vanlige liberale mistenkte har ikke dukket opp ennå, eller PMO vet virkelig ikke hvordan de skal svare på noen som har vært der og gjort det. Chris ?, Jimbo ?, ​​du-hoo !!
Du kan ikke forlate den ene uten å forlate den andre.
Assads regime myrder syrere, hjulpet av Putins morderiske og imperialistiske regime. Vi skal ikke ha noe med det å gjøre.
Bra en, Michele. Da Mr. Martin gikk nordover, var det ikke med et stort hund-og-ponnyshow og dumt Putinesque-posering. Det kan være grunnen til at Dr. Flanagan 'glemte' - fordi det var forretning, ikke foto-op.
Nei, det betyr ikke det.
Det er ikke Obama.
Jr. - Trudeau, deltidsdramalærer og snøbrettinstruktør ... husk ....
'Det er ingen tvil om at noen vil bli fornærmet av' barbariske '. Justin Trudeau vil uten tvil bli fornærmet.
Putin er en kriminell krigsherre. Han forstår bare makt
Nei, saudiene er den største finansierer av Daesh, som er et naturlig uttrykk for wahhabisme. Hvor mange kristne, jøder eller ateister bor i Mekka?
Han har ingen makt til å endre provinssystemet
Denne artikkelen var en stor skuffelse. Takk, fru Henein. Nå vet kvinner at det ikke er noe alternativ å kaste bort tiden sin på å lese det følelsesbaserte synspunktet ditt.
den kalde sannheten er at det er flere som er interessert i OD for RE, enn OD for ER, i B.C.
Hans policy er 'gjett og sjekk'. La oss håpe han gjetter riktig. Har han god grunn til dette gjetningen? Hvem vet? Og hvem har egentlig ansvaret?
Shribmans rolige analyse er en slik lettelse sammenlignet med de skrikende klagene fra slike som Saunders og Kenzior.
null sympati fra meg. hvorfor har disse selskapene en "rett" til å torturere dyr, for fortjeneste?
En skandale om en borgermester som røyker en video, kommer ikke i nærheten av omfanget og problemene med den franske, russiske eller haitiske revolusjonen.
For Barry - beslutningen om Keystone var 100% politikk i å appease hans store donasjonsmiljøsupportere - alt med store penger å gjøre ved å pusle miljøhistorien - ikke sant, Al Gore, Soros osv. ???
knulle denne mannen til helvete og tilbake, med en harsk kaktus som punkterer rumpa hans underveis
Hva med å kutte lønningene til politiene og deres gyldne pensjonsplaner før du kutter lønnen til en politimann eller brannmann ... riktig og forbereder den høyreorienterte kluten, du får en grunnleggende ubehagelighet i saken ...
Ja, det er massiv intelligens å gjøre sopp og spise bær.
'... arbeid for å beseire den farligste regjeringen dette landet NOENSINNE har valgt'. For sent Ron, Pierre Trudeau forlot politikken for mange år siden.
Det er faktisk ganske trist. Hva forventer G&M annet enn en hvitkalking fra to dypt engasjerte religiøse mennesker? Denne mangelen på respekt for leserne er gnistrende.
Jeg tror at tebladlesing fortsatt kan være nøyaktig.
Tror du at storrådighet, rasisme og hat skal unnskyldes bare ved å kalle det 'politisk ukorrekt?'
Og hvorfor ikke?
Du klarte det./..
President Trump: Hvordan og hvorfor ... https://www.youtube.com/watch?v=GLG9g7BcjKsTrending på Youtube
Ja - fin innsikt.
Vel, jeg er i USA og jeg leste G&M. Ikke overbevist av redaksjonen. stemme på Trump
inkludert abonnementet mitt på kloden og e-post?
noen som er etnisk jødiske og driver politisk aktivisme på det grunnlaget. f.eks. en zionist, eller en annen type aktivist tilknyttet en av tusenvis av jødiske organisasjoner.
Det er fordi de oversvømmes av annonser og artikler av PMO som forteller deg at han er det. Han er ikke svak, og de fleste av hans bevegelser er blitt bekreftet.
Venstre trenger en stor, visjonær idé. Jeg foreslår at det er avskaffelse av barnefattigdom i Canada.
Den verste presidenten i historien er Bush 2, og alle vet det.
Shhhhhhhh Brian tett vil at folk skal vite det
Hvis vilkårlig og ulovlig søk og beslag av et lands politistyrke ikke bry deg, hva gjør det da?
bilzy: Ja, jeg tror CBC er relevant. Det er du ikke.
«Kan du ikke lage det på egenhånd, ikke sant?» Ingen gjør det helt alene. Selv Edison trengte assistenter.
Det burde de ikke, Margaret, for å lage kale chips med barna dine er bare en liten måte å tilbringe kvalitetstid med dem. Og sannheten er at det er det barna vil, mer enn noe annet.
godt sagt
FOX News er venstrefløy nå, er det? Mener at noen trenger å vurdere sine egne skjevheter på nytt.
Jeg regner med at støyen er en del av oppskriften. Hvis du nesten må rope for å bli hørt, tørker det deg ut litt, og du legger til litt mer flytende. Jeg prøver å danse rundt støyen ved ikke å spise ute på travlere dager eller tider.
Er det en profeti?
jc har rett, sauer. Vi er fortsatt forlovet. Ekteskap er senere denne uken. Bryllupsreise vil vare lenger for liberale velgere enn andre, men likevel, la oss være rimelige med våre forventninger.
Kanskje han hadde trent langrenn og friidrett fra påske av.
Jeg tror ikke det er noe galt med at foreldre vil at barna deres skal lære om religion i skolen. Hvem som finansierer det, er det eneste punktet som burde være argument imo.
Du kan legge igjen et "overskudd" hvis du ikke bruker penger som er lovet og selger eiendeler. Ingen tror virkelig det var et reelt overskudd. Trudeau kjempet for et underskudd - for å stimulere økonomien. Vi er ikke overrasket over dette.
Wow ... sexistisk eller hva vet du ikke at det er 2016?
Skobomberen og IRA fra Storbritannia. Oklahoma City-bombefly. Paris-angriperne fra Belgia og Frankrike. De røde brigadene fra Italia. Bare lukk dørene for alle.
Har du noen gang hørt om pressefrihet? Eller fornærmer det følsomhetene dine?
Roberto, de samme hvite mennene som fikk på plass konstitusjoner som tillater alle å stemme?
Egentlig sa han "ikke hjernelegere"; han kan heller ikke stave ...
Jeg lurer på ... hvis JT vinner neste valg, vil ildsjeler som deg selv kalle skuddene?
Begrenset av Kongressen? Jeg antar at det kan sies med forventning om en demokrat som president. Men i spørsmål om 'bomber borte!' vi vet at kongressen ikke ville begrense Hillary.
I følge Amazon er Pinketys bok utsolgt i den trykte utgaven og er nummer én i Kindle-utgaven, så Wente vet som vanlig ikke hva hun skriver om, ganske mange mennesker i tillegg til politiske vinnere bryr seg om dette emnet.
Så når brukes USA som forbyr hodeplagg av Amish og jødene? Som du sa, er det også en form for religiøst basert tyranni som er en direkte trussel mot et individ og et samfunnets frihet
Heller ikke min. Selv når jeg går på fysisk hvert år, er blodarbeidet mitt bare halvannet.
... og ballonerte gjelden. Han satte stor pris på vitenskapen ved å avlede midler fra NASA til sitt kjæledyr Star Wars-prosjekt.
Jeg skal gjette 'luktet'.
Ulovlig? 'Kapitalistisk'? La meg gjette
Bare fordi du kan gjøre noe betyr ikke det.
Hei, nå, kronlinje, folket som er enig med forfatteren av denne komiske tomen, bryr seg åpenbart ikke om slike detaljer. Pokker, de foretrekker ideen om at det eneste jukset som er gjort no kommer fra høyre! Ikke bry dem.
Det er en burka, og veldig få kvinner bruker det utenfor Saudi-Arabia. De fjerner det hjemme.
Artikkelen kan være riktig, men Saunders gir ingen kilder som jeg kan se for å sikkerhetskopiere argumentet hans.
Du vet at jeg ikke ville lagt det forbi ham
Brannstiftelse forekommer overalt i hele verden. Hvorfor er du sikker på at dette var relatert?
Wow du har tjent mye $ 0,50 i dag!
Hva med å danne en gruppeQueers Against Russian Apartheid of Gays - QuARAGbasert påQAIA - Queers Against Israeli Apartheid, den Toronto-gruppen
Jeg tror ikke sangen var ment å bli tatt på alvor. Det var bare et uttrykk for misnøye med å formulere lån fra nylige hendelser andre steder.
Det er mer enn 44 år. Før det drev faren hans Alberta, og han var fra steinalderen.
Hvor jeg kommer fra det som kalles villfarelse.
Betyr ikke det å bli fanget med hånden i kassa i det hele tatt noe? Å stjele er kjønnsfritt. Hvis du gjør det, gjør du det.
og likevel gleder idiotene i Ontario seg til å stemme på de liberale igjen
Mulcair vil aldri lage historie.
Du har ikke peiling på ildringen. Kanskje en høyere utdanning er i orden
Som kvinne hater jeg det når kvinner spiller offerspillet. Det fornærmer virkelige ofre, og de er der ute.
Ikke hold pusten. Lawrence er en fanboy og var en stor del av Juniors siste kampanje.
De har kanskje støttet det da ISIS var en del av de landenes politiske agenda, men når ISIS truer sine regjeringer, er det en annen historie.
Ken Maynard, du har noen problemer med virkeligheten
Lønte leger? Det har blitt prøvd og mislyktes i kommunistiske regimer mange, mange ganger. Hvorfor skulle vi gjenta den samme feilen? Gjett om at Andre ikke lærer av tidligere feil heller.
Virkelig god artikkel ..... la diskusjonene begynne!
På den annen side, hvis disse forskerne enten skjulte dataene (men ikke deres konklusjoner) eller manipulerte dataene for å støtte deres teorier, ville den mest fornuftige peolen i det minste være skeptisk.
Hvilket betyr at hvis du er mentalt forstyrret, vil du dø. Nei takk.
Hvem bryr seg!!!!
Sannsynligvis.
En av få personer som sa opp sin ansettelse, var Leanne Lewis i februar i år, hennes stilling var frivillig ... veien å gå liberale!
Hun slo en nerve. En gang til.
og likevel var det de liberale som ble bevist skyldige .... figurer?
Hva? Du tror faktisk det er "leftie" å protestere mot et lovforslag som vil tillate staten økt evne til å spionere på sine egne borgere og internere uten kostnad? Du er uklar.
Det du foreslår er sosialisme
Bare nysgjerrig. Hva sier du om at den antarktiske isen vokste raskere enn noen gang før?
Hva mener du? Kommene kommer? Én rød under hver seng?
Det er andre måter å beskytte hjemmet ditt på - f.eks. Kampsport
Narkotika er også ansvarlig for at tusenvis og tusen mennesker blir kurert av dødelige sykdommer og lever bedre liv. AltMed tilbyr ingenting ... bortsett fra kanskje et trossystem.
Ha en annen vanntett tumler, Ron (jeg antar at det ville være den fjerde eller femte så langt i dag). Heldigvis har Canada hørt den siste av Puffster.
Wow! En modig artikkel. Hatten min går av til deg.
Lazy lunk: Hvor mange av krigene dine de siste 50 årene har du vunnet, eller gjort verden til et bedre sted?
Walkerton levde gjennom et konservativt i Ontario. Det var stygt.
Jeg tror ganske enkelt ikke deg eller ditt argument som inneholder propagandabeskrivelser som 'fullstendig ikke-ansvarlig' eller 'migrantkrise'. Ingen av dem er sanne.
Bra innlegg.
Justice4AllFor å svare på spørsmålet ditt, JA. Faktisk, IMO, det er to vestlige ledere som allerede burde ha sett frontenden av en skytetropp.
Du er midt i blinken, typisk mediesnurr ... det samme skjedde i Canada.
Husk at da han var finansminister for Ontario, skjulte Flaherty et $ 6B-underskudd og sverget på at bøkene var balanserte. Mannen har ingen troverdighet overhodet.
troen selv oppmuntrer til hat og vold mot vantro
Finner du alle First Nations-folk som lever på samme måte? Søk aldri om å studere samfunnsvitenskap som krever kapasitet til å telle forbi en.
Det er ikke engang GOD propaganda. Det er som om det ble skrevet av et barn.
Han var et barn, og han ble torturert og underlagt sminkereglene til en sammensatt domstol som ALDRI ville bli ansett som legitim i Canada eller USA. Skam deg for å tro at noe av det er OK.
"en eller annen form for karbonprising for å bekjempe klimaforstyrrelser" Det er den nye fangstuttrykket "klimaforstyrrelse". Skreddersydd for mer dramatiske, skumle overskrifter, og det er det dette handler om.
Wade22 Hør! Høre! Har ikke Kina allerede en egeninteresse i Nord-Afrika?
Bra i prinsippet, men hvordan kontrollerer du det?
barry lane sa engelske kanadiere. han sa ikke Canada.
Mer som kosmetologskole.
Ikke stol på et ord som kommer ut av munnen til Frankenwynne
Amerikansk stil med 15 til 20% tipping er helt malplassert i et land der alle unntatt en provins krever at servitører får utbetalt samme minstelønn som alle andre.
Vel, med mindre han får spille piano og synge. Helt sikkert kommer jeg ikke til å savne det.
Det er som å si at Russel Willimas burde beholde sin rang fordi han gjorde jobben sin bra.
Du har den rette kompisen. Til alle de liberale plakatene her er jeg tom for tissuepapir.
Må bare bash Doug, ikke sant.
Det er din skyld. Datteren din har lært for mye av personligheten din.
Jeg vil vite hvordan byrådet i Toronto kan gi T-banen til Vaughan, med tanke på at Vaughan, selv om det utvilsomt er et fint sted, ikke er en del av Toronto. Virkeligheten er så stygg.
Er du bitter? Beklager ... ja jeg har alltid syntes det var en god idé. Tross alt ... avfallsproduktet ved å lage elektrisitet fra Nuclear er varme. Duh? I mellomtiden ødela Alberta innsjøen Wabamun med 3 termoelektriske anlegg som brenner kull. Jeg skjønner det ikke>
prøv litt research neste gang du legger ut
Sunn fornuft? Fra Tim Hudak? * fnuse *.
tariqata, jeg er ikke påvirket i det hele tatt. Jeg argumenterer for dette prinsippet. Ikke-borgere bør ikke ha rett til å anke til domstolene våre for å endre våre lover og tradisjoner. Bli borger og arbeid deretter på demokratiske måter for å påvirke endring.
@ Jan60 & @Quaxo Poenget herrer er ikke at all mat er lik. Ikke all mat er helsekost. Noen er gift. Når vi trener, forbrenner vi kalorier - enkelt. Når vi spiser inntar vi kalorier - enkelt, ikke sant? FEIL!!! Dere savnet poenget begge to.
Hva om vi gjør noe galt og gjør ting verre? Hva om det amerikanske miljøvernbyrået tar feil? Amerikanere kan ikke engang bli enige om riktig kurs for økonomien.
Hva ville Thomas Darcy McGee synes om at du misbruker hans gode navn?
Du bør til enhver tid unngå vedlegg.
Jeg kan ikke tro det jeg nettopp har lest.
Du er en total slave som hater frihet. Ingen tvinger deg til å gjøre noe, slutte å forby andre å gjøre det de vil mot sine egne kropper du slave-mester uten tvil christian scumbag!
La oss gjøre en artikkel om M.P. Pensjonsfinansiering! Er det sant at vi bidrar med 4 $ til deres 1 $ og den kanadiske skattebetaleren garanterer dem 10% retur?
Legaliser det og skatt det. Problem løst.
Og danskene er kjent som de lykkeligste menneskene i verden fordi du ikke bor der.
Tips: ikke kjøp ordbøkene dine fra aynrand. com.
Faktisk er matematikken riktig - den koster $ 198K per jobb - spiller ingen rolle hvor pengene går - det koster for hver ansatt.
Det hjelper også hvis du har sionistiske ekstremistiske bosettere som ulovlig stjeler palestinsk land, en massiv kapital- og kunnskapsinfusjon fra USA og andre land i 40-50 år. Men ja, spenningen om økonomien er god.
Vi vet alle hvordan etterretningen fungerte før Irak-krigen.
Morsomt hvordan dette er en "ikke begivenhet" bare for de liberale cheerleaders. Jeg kan ganske mye garantere at det var en konservativ eller NDP som gjorde banning og å skyve det ikke ville være en "ikke begivenhet" for deg.
Takk for den, Dave!
Trumps ledelse antyder at russisk rulett i utenrikssaker er veien å gå! Oval Office er ikke et spill for narkissistiske personlighetsforstyrrelser med dokumenterte bipolaritetsbegrensninger.
@ Daryl34: Jeg tror ikke du kan klandre sammenslåing av Rob Ford-fiaskoen - han er ganske mye en outlier. Det er mange gode ordførere på nedre fastlandet som vil gjøre det bra som leder av en sammenslått by.
Forfatterne kan bare selge disse tingene til Relativt uleste.
Hvis jeg ønsket rip-off priser for kinn av jowl bolig omgitt av narkotika, hipsters og utlendinger i en politikk kollapser fra anomie, ville jeg bare flytte til Vancouver i stedet for å prøve å gjøre om min egen by.
Når du merker at motstanderen din gjør en feil, må du ikke avbryte ham!
Hver institusjon har rett til å sette sitt charter så lenge det er alternativer for homofile som gir dritt. Homofile kan delta i Trinity, men akkurat som hetrosexuals må oppføre seg på en måte som holder personlige aktiviteter private.
* av deres rolle
Harper og hans ulemper har en bunnløs brønn av pengene våre for Con-prioriteringer og BS 'Action Scam' -annonser. Men når det gjelder miljømessige og andre bekymringer, må de plutselig 'spare penger'. For en skamløs gjeng med liggende tyver.
Måten Harper takler dette på er rett og slett dum
Det er den greske bokstaven delta, som brukes i matematikk for å bety forandring.
Du kan bare kopiere og passere den fra sidefeltet, eller skrive inn \ & amp
Hillary har en egen bagasjebil som hun sleper rundt. Hun var ikke klar og e-postserveren hennes og Benghasi kan allerede ha vært hennes død.
Vel sagt på ALLE punkter !!!
Hvis integritet var det eneste problemet, ville Chretien aldri hatt makten
've vi' ???? John - vær så snill å lære riktig grammatikk. Den skal lyde 've oss'.
Eksempel .. den største lovbryteren i senatdebakel er Marc Harb, gjør et Google-søk hva som kommer opp? meh .. 331k resultater .. helvete navnet mitt gir flere søkeresultater, Mike Duffy? 17 millioner +
Jeg vil kalle det hat-mongering.
det er ikke høye inntektsskatter, det er alle de andre avgiftene som er blitt betjent av oss.
Jeg uttalte bevisst 'kanadisk', siden forfatteren åpenbart vil sammenligne med America-saken.
Er ikke Frankrike langt forbi reparasjon? Land må alltid treffe en murvegg før de ser lyset. Forhåpentligvis lærer Canada det, ellers havner vi i samme tilstand.
Jeg er enig med Wente. Smart, oppfattende forfatter.
Hmmm-mest avskyelige ledere. Det er en etikett han kan håpe på nå som hans eneste venn (annet enn Netanyahu) blant internasjonale ledere, den australske statsministeren Tony Abbot, ble kåret til den mest inkompetente verdenslederen.
Jada, myob. Mer sannsynlig statsminister Rob Ford legaliserer det.
Og likevel er det bare å kalle navn fra "progressive" - ​​galning, og de kan ikke sikkerhetskopiere kravet. Det som driver de 'progressive' galne er at Trump gir mening.
For en uvitende kommentar.
Det var sarkastisk for de som ikke hentet det.
Av nysgjerrighet var spakaksjonen Winchester 30/30 rifle (? The Gun that Won the West?) Som Bibeau brukte til å drepe soldaten på Parliament Hill, en registrert lang pistolgevær?
lenke til intervju http://www.cbc.ca/radio/asithappens/as-it-happens-monday-edition-1.3257185
hvis kartlegging av potensielle støttespillere er et bud på medieoppmerksomhet, så kom tilbake til å undersøke navlen din, oppmerksomheten er fra medieskrivere ... og hvis den ikke er skitten, vil de få det til å se ut
gitt Trumps manglende popularitet i sitt eget parti, er det en ganske god innsats at det vil bli forsøkt impeachment uansett hvem som vinner
En siste kommentar denne halvtimen, min skuffelse over Høyesterett skal ikke forveksles med støtte for Harper. Jeg tror begge gjør en bjørnetjeneste for landet.
Det er rart ... Ingen omtale av Clinton Foundation i det hele tatt. Patetisk
Nei det gjør det ikke. Du glemmer personlig lyst både på arbeidsplassen og hjemme.
'Overvektige betaler allerede mer.' ??? BULL ... Jeg betaler mer for helsevesenet deres!
Den siste setningen din er ikke helt nøyaktig. Les 'Ontario Curriculum Mathematics Grades 1-8 (2005) Revised' for å få en klarere forståelse av grunnleggende matematikk i Ontario.
Eller enda mer sannsynlig The Sun.
Lenestols atmosfæriske forskere overbeviser ikke i det hele tatt med deres hjemmefra homilies.
Jeg kan ikke være uenig i kommentaren din.
Det er de britiske historiene for deg. Massevis av feil.
God spalte av Mr. Flanagan. Et godt eksempel på regjeringens kraftige innbrudd i et fritt marked som produserer en billigere pris i det svarte markedet under den lovlige muligheten.
noen hoppet helt over historieleksjoner ved å kalle japansk for en pasifistisk nasjon ...
Hvordan har poenget ditt å gjøre med matkostnadene som er diskutert i artikkelen?
Det er sant for hvert parti. Hvorfor trekker du frem Venstre?
The Globe har Leslie Beck, ernæringsfysiolog, som skriver en helsekolonne. Jeg tror henne langt mer enn fru Wente.
Så denne crackpot-forfatteren klandrer oljesanden for global oppvarming. sukk. Globen fortsetter bare å pumpe ut disse lommene.
Vi trekker ut det er derfor Canada ikke ble invitert til møtet.
Kanadiske medier er for opptatt av å prøve å finne utklipp av Justins gamle undertøy og tåneglklippene hans for Trudeau-helligdommene i kjellerne.
Den delen hvor du går fra spekulasjon til å 'bevise' en konspirasjon.
monkey: det er 'fordi han er en sann' leder av folket 'og ikke bøyer seg for Yankee-imperialismen ... eller noe sånt ...
Det "beste rykte" for hvilket operativsystem? Verdensscenen trodde at det var WMD i Irak for elleve år siden. De fleste amerikanere trodde Saddam var ansvarlig for 911. Tilgi meg hvis jeg tar fakta fremfor opinionen.
1. Jeg er ikke konservativ. 2. Har du sett Libs 'bankkonto i det siste? Bare etter dette estimatet er tredjeparten fullstendig forfallet
Bra sagt. Jeg hater dyreparker. Hvis Harambe ikke ble holdt fanget i Cincinnatti zoologiske hage, for familier å gnage på ham, ville ikke hele prøvelsen ha skjedd.
trodde ikke det, men har ikke jobbet på en elbue, ville ikke ta feil. Så mens mettet kull brukes i en oppvarmingskapasitet, kan du bare ikke gå til all el-bue, da du må bruke skrap, og elec har et karbonavtrykk også avhengig av sted.
Erkjenner du noen grense for plikten til raushet? Skylder vi selvmord?
"indre byproblemer i USA er et eget sosialt spørsmål" OVERSETTELSE: Liberale ønsker ikke å bruke indre bykriminalitet i analysen for det motbeviser strammere våpenlover betyr mindre våpenrelaterte hendelser.
Ja, jeg får driv, og jeg løfter deg opp to snøbredder og en isbro. Tilbake til deg blowhard.
yoga bukser regjerer .... når den er riktig utplassert
Kan: Raskt tillegg til poenget ditt for å komme med saken din: * Selv de amerikanske rørledningsselskapene investerer i amerikanske jernbane- og esp-jernbaneterminaler for videre frakt på dette tidspunktet * Det kan være hyped, jeg har mer å grave, vil finne referanse og post...
Jeg er ganske glad for mangfoldet i det nye kabinettet, men kommentaren din var ganske morsom.
Hvordan har vi 'slått tilbake'? vennligst forklar den.
Noen mennesker vil bli kjøpt; husk vinnerstrategien: penger og etnisk stemme vil gjøre det.
Det er et veldig grunt svar på kommentarene hennes og bekrefter faktisk anklagene om benektelse. Hun har rett til å innkalle amerikansk historie når en mann som har avslørt en ekte stripe av fordømmelse blir valgt til president.
Det ville være en hensynsløs person å satse på at det protestantiske flertallet i Ulster ville slutte seg til den irske republikken for å høre til EU. EU er viktig, men det er peanøtter sammenlignet med det republikanske-unionistiske skillet i Ulster.
Jeg tror at mange av oss ikke liker BLM-bevegelsen. Det betyr ikke at folk ikke bryr seg om urettferdighetene mot svarte. Det er selve BLM-bevegelsen som irriterer meg, og mange mennesker jeg kjenner.
Nei, ikke ifølge Obama selv, Pentagon-talsmannen og John Kerry. Men kanskje har du sitater fra dem om det motsatte som støtter din absurde påstand om at du kan dele med oss?
Hvordan vet du?
noen trenger å fortelle sannheten
Jepp. Det ser ut til å være hele verden, duk. Sier ikke det deg at du er ut nummerert, utskytet og uten hjernen?
hva har noen av dine vandringer å gjøre med rase, pga golf, 'den tidligere CO', sidwell-skolen eller noe annet som er målrettet i dette spredningsvåpenet?
Hvis jeg var dum nok til å kreve å spille O Canada på arbeidsplassen min hver morgen, ville jeg sannsynligvis fortjent det.
McKay har et underskudd i flere atferdskarakteristikker som ikke vil love godt i fremtiden, det være seg offentlig eller privat virksomhet.
Intelligent er gjennomtenkt. Ikke noe jeg vanligvis finner i kommentarfeltet!
De utfører reparasjoner, men tidligere administrasjoner sparket det nedover veien. Han gjør faktisk noe. Les avisen oftere.
Corens stilling har vært Kirkens offisielle stilling siden Vatikanet II (som for øvrig John TOry kopierte i sin ulykkelige valgkampanje), så det er ingen overraskelse.
Karla Homolka har giftet seg på nytt.
så hvis jeg er enig med forfatteren, må jeg endre min politiske side? Hvordan i all verden gjør folk slike generaliseringer? Vi er mennesker først, alle sammen, før vi tilpasser oss politisk.
tilbake til Forbud - det fungerte utmerket ikke sant? Å lovlegge menneskelig svakhet til den laveste fellesnevneren - for sløsing med krefter og tid - Nanny State Onward!
Hvem bryr seg om de er interessert i BDSM? DET er ikke problemet. Så lenge BDSM er samstemmende, er det bra.
Trenger å vurdere hvert scenario - i noen tilfeller vil det være morens skyld for sannsynligvis å gappe på cellen ....
Vel, han flørte med å jobbe for de konservative, men de kunne ikke bli enige om lønn (Mulcair ønsket for mye).
Vi snakker K / W her. Tilbake i 1914 hadde vi en statue av Kaiser i Victoria Park. Lokale innbyggere kommenterte det ved å dumpe det i parkens innsjø. Vårt nåværende byråd var lurt i å unngå 22 store sprut.
Jeg vil at du skal gi en lenke til den rabattkommentaren.
USA har gitt seg selv to valg, det ene veldig dårlig og det andre enda verre.
Nei vi er ikke. Det er en urbane legende som bare ikke vil dø!
Kanskje skattekapital. Beskatt alle inntektskilder på samme måte - lønn, kontrakt, renter, utbytte, kapitalgevinster. Slutt å la regjeringen spille systemet og velg vinnere.
Clueless fra Halifax er virkelig clueless.
Absolutt. Fortell det nå til Harper og slutte å støtte ham uansett!
teknologien endrer hvert felt inkludert dette
62 millioner per år ville tiltrekke seg mange fugler.
Ikke sant. Flere har dratt til Syria og har vært forferdet over å finne ut at det ikke var det de forventet, og prøvde å komme tilbake. De som er i stand til å samarbeide med myndighetene hjemme, og noen blir involvert i antiterroropplæring.
Great Manitou redder oss fra regjeringer som vil fortelle oss hvordan vi skal leve, bruke, spare, når de selv mislykkes i noen av forslagene deres ...
Ontario kan ikke lenger ta en til teamet. Jeg hører deg, sa Alberta!
Å, mener du aktivisten SCC? Den som avgjorde Sannheten, er ikke et forsvar i en domstol - DEN Høyesterett? SCC har blitt et partisan hack - vær oppmerksom! Prøv å lese boka; Mot Judicial Activism som en primer og gå derfra!
Det betyr en livlig mann, ikke nødvendigvis en homofil.
En merkelig vituperert og avvisende kolonne som svar på fru Arbours meget moderate drøvtygginger. Hva gir, Llllloyd?
For å redde dette demokratiet må vi stoppe folk fra å delta!
I følge SCC-flertallets avgjørelse er ikke skyldig det samme som uskyldig. 'At en frifinnelse tilsvarer en uskyldsfunn', skrev J. Lamar for retten i Grdic V. Dronningen
Det var en amerikansk krig som vi ble involvert i. Det var en stor feil da, og historien har forsterket det. Forhåpentligvis har vi lært en leksjon, men jeg tviler på det.
Snakker du om Harpers evangeliske fundamentalistiske kartell? I så fall er jeg helhjertet enig. Fundamentalister er en trussel uansett hvor de blir funnet.
Må være vanskelig å holde på all den negativiteten - vokse et par og bli involvert i den korrigerende prosessen.
Fordi Mark Carney aldri, noen gang leser fra Liberal Party of Canada playbook ...
Hvis det er "en integrert del av deres religion" som kvinnen og mange plakater hevder - hvorfor har ikke alle muslimske kvinner ansiktsdekning?
Etter Ipperwash kan du forstå hvorfor politiet går litt sakte på dette.
Ja, men hun ville se bra ut i sirkusantrekket. Hun er omtrent den eneste personen rundt som kan være mer splittende enn Kenney, hvis de konservative vil vinne valg.
eller vice versa
Det er derfor jeg er nær å si opp selskapets abonnement på denne fille.
Å, Lamont, det er ynkelig - det beste du kan gjøre? etterligning? - du gjør mye av dette, prøv hardere neste gang.
Hva har miljøvern med noen av disse å gjøre (viviseksjon / dyreforskning og dyreparker / avlsprogrammer i fangenskap? Um, ingenting. Ingenting overhode. Beklager, prøv igjen.
Hva gjør ham til en fascist?
Signerte kanadiere som har sett de sanne fargene til Høyre og finner det lyst.
Unnskyldninger for hva? De har vært nesten feilfrie så langt med skyhøye godkjenningsgrader. En liten forsinkelse i flyktninger er ikke et spørsmål for andre enn de mest bitre partisanerne.
"Chattering-klassene"? Wente er et solid medlem av chatter-klassen. Din tegneserievisning av verden savner virkeligheten i miles.
Jeg dyrker leoparder i min hage. Så langt, ingen leopard observasjoner. Gjett om det fungerer.
Ikke fra CO2.
Uttalt som sannhet, villfar ... og den sannheten gjør vondt.
stemmesamarbeid. På den annen side, hvis du er i en av de sytti eller så svinger konservative ridningene, må du i det hele tatt stemme strategisk for å sikre at Harper-regjeringen blir startet ut av makten. Tenk Canada.
Tilsynelatende har nacho-vognen også blitt tippet.
legg merke til uttrykket 'og dødelig på det.'
Å takk ... Ser ut for meg at tusenårene som marsjerer i gatene, vinker med regnbueflagg og bærer skilt som sier 'Ikke min president', er de som kaster raserianfallet her.
Leste du artikkelen eller kommenterer du bare mansjetten?
Jeff, du er fortsatt like clueless som alltid.
Du stavet Trudeaus fornavn feil. Var det bare en uheldig skrivefeil?
Enkelt, hvorfor skulle liberaler knytte seg til et synkende skip (NDBBQ)? Venstre har langt mer oppside, og NDBBQ har bare ulemper ... kommer neste valg ..
The Guardian er favorittavisen for politisk korrekte. Nettstedet har også en lenke til: Klimaskeptikere som sannsynligvis er konspirasjonsteoretikere og talsmenn for det frie markedet, hevder studien.
Alle burde trekke pusten dypt - redaksjonen svarte bare på hendelser mens de skjedde.
Hyggelig å høre fra deg, Audrey. Jeg håper alt er bra med deg.
Par for kurset fra de selvtilfredse 'progressive' som driver Globen.
Hennes lege oppfant begrepet. Jeg vil råde deg til å bruke google eller be fastlegen din om å lære deg lungebetennelse.
Innfødte trenger ikke 'ansvarlighet'. Vis oss pengene 'Det er tilsynelatende IKKE det bandets revisorer hadde å si, men jeg antar at de må være feil og rasistiske også?
Å hevde at lærere har et 'monopol' på utdanning er like latterlig som å si at skattebetalere har et 'monopol' på regjeringen.
Hva mener du med å bringe USA inn i det 20. århundre?
Sannheten gjør vondt eh General Nuisance.
Hans arm ... vi snakker om Brown.
@Whin Ifølge hvem? Kilde takk. Nevn et segment der kvinner ikke blir ansatt i proporsjoner som er lik eller høyere enn menn
Davis møtte aldri et problem han ikke kunne løse ved å kaste skatter av skattebetalers penger på det.
Men Clinton-kroppsantallet hjemme og i utlandet, er det helt greit?
Eller de fire fey-bladene i PMO.
Vi ville ikke tenkt på å be deg kaste bort tiden din ............. ikke kast bort vår.
Hva er poenget ditt? Jeg er nysgjerrig på å vite om du har anledning til å faktisk stave det ut i stedet for å gi opp igjen en rekke statistikker i håp om at de går inn for å erstatte et faktisk argument. Og gå!
Så trist; mye dumt ... Arbeid mindre, leve mer. Hvorfor vanskelig?
'' De er dramatisk mer utdannede, og andelen som har en grad har steget fra 15 prosent til 22 prosent på 33 år. '' Ja, bortsett fra at mange av 'gradene' nå er i forskjellige typer mental kurvveving.
Fin prøve å kjøre i en kil.
Disse reporterne har etikk og rykte å opprettholde, rapporterte de fakta i videoen. Hva mer trenger du? Tror du virkelig det var en falsk video eller at de lyver?
Du glemmer kanskje Klein, Vander Zam, Duplessis, Manning Sr., De Cosmos. . .
Mistet plottet, beklager på telefon
Harper-regjeringens misbruk av propaganda for skattebetalere mot marihuana var skammelig. Endring av straffeloven avsnitt 4.1, 5, 6 og 7 bør være en topprioritet for den liberale regjeringen.
Jeg gleder meg til å slutte å subsidiere kulturen deres. Tenk på hvor mye penger vi vil spare ved å eliminere tospråklighet.
Hvor mye penger gir Canada til den amerikanske marinen?
Ville vi hatt denne samtalen hvis Monsef var skotsk? Sannsynligvis hvis Monsef var konservativ og hennes opposisjon hadde lite substans å diskutere.
Ottawa ga Toronto deretter gassavgift, og forfatteren vil at de skal skjenke mer penger i byen?
Hei Artster, du er liksom bevis på Steves poeng med slike stunts. Voks opp. C.
Gitt din agenda / ønskeliste, høres det ut som du trenger å tenke på nytt å være katolikk.
Redaktørens valg: hvordan kjendiser beholder sin perfekte kroppsbehov Jeg sier mer om kvaliteten på journalistikken?
Jeg ser at du ikke har tilbakevist kommentaren til den hvite hetten min. lol. Du er så lett å plukke ut.
Wonder boy så ganske desperat ut i går og fortalte oss alle hvor fantastisk Eve var. Han har virkelig ikke verken den intellektuelle kapasiteten til jobben som tredjepartsleder, enn si statsminister. To ledige opportunister - veldig triste.
Globen har rett, Alberta trenger Prentice. Heller ikke CIBC har noe imot det.
Du slutter å stemme Liberal igjen - som de fleste dimwits i GTA.
Jeg er sikker på at det var derfor de godkjente CPC i det føderale valget. Det hele var et komplott fordi de visste at alle ville stemme i motsatt retning av deres godkjennelse? Prøv igjen.
@ Catherine, når sist du holdt NDP eller Venstre til ansvar for den samme saken?
Hvis foreldrene dine og alle landsmenn deres hadde blitt behandlet som innfødte, tror jeg ikke at du ville si det du gjorde. - Jeg gjorde det slik at alle skulle være som meg .... det er ikke slik det fungerer ...
Du er ikke oppdatert. Antroprogen CO2 er netto god overalt.
NEI - men det vil hjelpe Venstre å "redde ansiktet".
På ingen måte prøvd å rettferdiggjøre Tories eller Harper for hele styggheten i deres styre.
Etter hvert som verden blir grønnere ..... Sov du gjennom El Nino?
Hvordan Donald Trump kan? grøss? vinne ----------- gys hva? det ville bare redde oss fra det største av de to ondskapene fra Clintons e-postserver og omdømme for å være uærlige. Hvordan HILARY CLINTON kan? grøss? vinne
Jeg tror at de fleste som har en jobb som krever så mye ansvar, tilgjengelighet, reiser og arbeidstimer som statsministeren, skal kunne forhandle om en barnepike eller to som en del av kompensasjonspakken.
"BCs BNP har overgått resten av Canada siden 2008" Så denne formuleringen skal få oss til å tenke at forbedringen startet med innføringen av karbonavgiften! Kan du si manipulasjon ... skam.
Gutten hadde en kniv. Politiet våt buksene og skjøt ham i hjel. For dette betaler vi Toronto-politiet 100 000 i året. Nå er DET verdi for pengene.
Ok - Bob Rae. Ler vi fortsatt?
Du kan godt ha rett vennen min
Mer av det samme fra Saunders. Jeg antar at du må gi den til ham for å fortsette med dette tullet, uke etter uke.
Skattefrie penger, pluss det de tjener skattefritt, gratis bolig og kontrakter som var verdt 325 millioner fra Debeer's Mine! 1600 mennesker 70% ubesatte kan du gjette hvor pengene går!
Hvis noen velger å bruke det, er det underkastelse eller fritt valg? Det er problemet, du ønsker å fjerne noens frie valg om å bruke en niqab hvis de ønsker det.
6 grader, ingen tror på dette. Amory Lovins er omtrent like troverdig på dette nummeret som MAD magazine.
Jeg må øve litt tilbakeholdenhet og ikke lese kommentarene. Jeg kommer bare bort frustrerende og forferdet. For en så liten befolkning har vi så mye uvitenhet.
Å prøve å sammenligne oss med et lite land som Sverige er en veldig dårlig spøk.
Fyren vet ikke noen ganger hvilken side han er i. For eksempel vet han ikke at han er sammen med terroristene.
Trump fremmer ikke spott og rasisme. Det er rett og slett en venstreorientering. Og hva med å la amerikanerne bestemme hvordan de skal håndtere våpenvåpen og ta valg angående medisinsk behandling. Det er deres land.
LOL små personlig angrep er den eneste grunnen til at folk legger ut her noob.
Det er mer med definisjon av politisk stripe enn bare økonomisk og finanspolitisk teori. Konservatisme, liberalisme og sosialisme er ganske komplekse begreper i dag med tilhenger av hver som gjør at linjene blir uskarpe.
Bare 17 måneder til en NDP-regjering. 19. oktober 2015.
Jeg vet ikke om å trykke våpen, men jeg har noen ideer om å lage forskjellige sexleketøy.
Wow, det er en nakke- og nakkekamp ved ledningen, det er omtrent seks kandidater!
Jeg tror du har rett. Etter min erfaring vet de fleste quebecere lite eller ingenting om hva som skjer utenfor provinsen. De er ofre for deres venstre side av sentrum, separatistiske medier.
se: WSJ Hvordan karbondioksid ble et 'forurensende stoff' 18. april 09
Og kanskje en viktig grunn til at Trump vant. Utmattelse av politisk korrekthet.
Ingen tabby ... ISIS vil bare drepe alle som ikke abonnerer på ideologien deres.
det er sant - NDP er irrelevant
I fjor under en av protestene fra dyre-rettighetsgruppene, hekte en av caliche-driverne kroken sin og trakk den selv. Svetter ikke en gang.
Dette er akkurat problemet. Vår regjering er besatt av en industri som går inn i sine endelige stadier, som ingen vil ha, og som snart vil bli fortrengt.
En utrolig ordrik måte å tilby støtte til et i hovedsak tomt og inhabil ordførersete? Med noen ALLE hovedsteder kastet inn? Spar oss.
Denne er ganske bra: https://twitter.com/friedpuppydog/status/592870012878245890
Vel Lederman: Se ikke lenger etter skylden enn ditt eget kjønn. Eller er du kjønnsblind i bare én retning?
Det kommer aldri til å forsvinne; ved å legalisere det skapes et tryggere miljø for dem å jobbe, betale skatt og etablere kreditt.
wow. Var du en 15 år gammel jente som bodde i dagens Canada? Åh. Tror det kan gjøre en liten forskjell?
Du forveksler meninger og politikk som en del av genetikken din. Hitler ville ha støttet USA i andre verdenskrig hvis han hadde blitt født der, men han ville fortsatt være Hitler.
La meg si, du kommer ærlig under navnet ditt.
Ja du har rett. Ted Cruz, Rick Perry eller Mike Huckabee høres bra ut for meg.
Du har rett, jeg vet at jeg synes han er ekkel.
Hvordan ville en ikke-fly-sone over Syria stoppe ISIS og Al Quaeda?
Logikken mangler "du høyrekanter er sikker på at du velger og velger bitene" ------ høyrekanter? Smiger vil ikke gjøre deg noe godt
Dosibe, du er langt ut av dybden.
Lamont, jeg tror det står for helt falsk intellektuell?
Dette er en fiasko ..... du tar vare på det selv, det er det du stemte på - la dem leve sammen med deg og din familie.
Mange eksperter her om biologiske og kjemiske prosesser, effekter av visse oljer på molekylært nivå i kroppen, hvordan kuer mager, effekter av visse matvarer på blodsukkernivået osv. - takk for at du deler ekspertisen din!
Han fortjente all den skamingen som kunne heves over ham.
politisk korrekthet re: jobb
Det er rett og slett ikke sant.
NormRuttan - det kan være lurt å revurdere strategien din - den kommer til å gi deg blakk.
Men du innrømmer at det er et gyldig poeng. Omtrent 10% av Tory-stemmene er Chow-stemmene. Chow er på 23%, Tory på 39%, og Ford på 33%. Hvis Chows 10% kommer tilbake, er hun i en død hete. Hvem vet ... hun klarer det kanskje.
En del av summen er at jenter er flere. Eller. . . legg sammen delene og se hva du får.
Jeg er ingen Harper-fan, men han var pm i 10 år. Trudeau er den som ble valgt på et navn, og i utgangspunktet var alle lei av Harper. Er det ingen som er bekymret for at Justin ikke har erfaring og i utgangspunktet ingen kunnskap om hvordan man skal styre et land
utrullingen av hst var den mest skinkefistede, inkompetente tingen som Campbell-liberalene noensinne gjorde, å vent, det var den bc-rail-tingen og ....
Dette er den kjipteste redaksjonen siden G&M godkjente de konservative, men ikke Harper.
Herr Trudeau burde gjøre det rette under nåværende omstendigheter og holde avgjørelsen for nå å trekke jetflyene. Våre venner, spesielt Frankrike, må se at vi støtter dem 100%. Optikken er viktig nå.
Dette og ingen andre er roten som en tyrann kommer fra; når han først dukker opp er han en beskytter. Platon
Takk for ordreferansen.
Det første hun skal gjøre - å introdusere programmet for seksuell utdannelse på skolen, som hun ikke kunne presse gjennom for flere år siden.
Så de trenger å bli opplyste liberale?
Harpers nettoverdi er fire ganger større enn Trudeaus.
For mer informasjon om assistert døende og for å si din mening om dette viktige spørsmålet, vennligst besøk det føderale eksterne panelets nettsted på www. ep-ce.ca.
Respekt går begge veier. I det øyeblikket media våget å skrive noe han ikke likte, gikk han på angrepet. Hvis du ikke liker at en hund skal bite deg, ikke slå den.
Feil. Så du bruker også din rett.
The Globe må være ute etter en "venneliste". Jeg betaler deg $ 25 per måned: Jeg er ikke din venn.
Hva pokker gjør du fortsatt korrekturlesing av leksene til datteren din på universitetet?
WOW !! For en god del! Kina kan fortsette å forurense frem til 2030. I løpet av de neste 16 årene kan Kina øke sine utslipp alt det vil ... for mye ... og Canada skal skamme seg over våre 2% utslipp. Hele denne tingen er en vits.
Før hadde jeg Verizon da jeg bodde i USA, og det var mye billigere enn det jeg betaler nå for noe mottak fra et kanadisk selskap.
"konservativ mishandling .." Liberal unnskyld. Liberal tilgivende. Liberal distraksjon. Liberal tillatelse. Liberal fantastiskhet. Liberale dobbeltmoral.
Fru Wente virker pro gun, i stedet for å si ja, få våpen av gaten. Hun sier at det ikke vil stoppe terrorangrep, men det vil redusere antall tap i terrorangrep.
* lol * Alle som tror at akademia ikke er en "ekte jobb" aner ikke - jeg mener NULL ide - hva de snakker om.
Glad for at det er folk som fortsatt kan telle.
Bare et forslag, keller ... prøv litt nytt materiale. Dette er ganske sliten.
Ganske sant, men morsomt.
Kampanjeløfter er bare agn i fellen for å jakte på stemmer! Ikke skyld politikerne for å bare gi det velgere vil ha. "Fiscal Realities" induserer stress ... Man kan bli tilgitt for å kjede seg med dette valgfenomenet.
Til utgiveren av Globe and Mail: Hvor i all verden fant du KONRAD YAKABUSKI, under en stein et sted. Han kan ikke skrive og han kan ikke tenke. Er du sikker på at han ikke er i forkledning?
'den kan overleve en 10 graders Celsius-dråpe på den nordlige halvkule i løpet av et tiår og fremdeles overleve'Utter tull. Det er det dobbelte av temperaturfallet som skjedde i hjertet av den siste istiden.
Tormaine er her bare for å legge ut underlige og provoserende meldinger. Ikke mat Harper-trollet. PMO gjør det sannsynligvis allerede.
Jeg elsker Margaret Wente!
Avtalt. Det var bedre i dagene før autotuning, prøvetaking og andre digitale manipulasjoner for å få dem til å høres bedre ut også.
Flott innlegg jaspis det ene elementet det er verdt å nevne denne dagen, er Harpers trekk for å kjøpe NRA på Canadas handlingsplan. I dag rapporterer huffpost om tusenvis av dødsfall med pistol i USA siden NEWTON. Takk Steve for at du inviterte NRA til Canada!
nakedApe42 Ja, jeg synes det er smart for NDP å inkludere sentristliberaler blant sine rekker. -------- så sentrist at det bare er NDP i navnet hvis NDP vinner, er det egentlig ikke NDP
Jeg tror også den navngitte perpen vil gå. 'Å tjene og beskytte' He heee heeeeeeee!
mulronys GST som Chretien lovet å avbryte genererte inntektene de liberale trengte for å krype ut av gjeld.
Ja. Ja, det er det. Nå og for alle tider. Blir aldri gammelt.
Morsomt du skal nevne mørketiden. Dette ble i stor grad avsluttet på grunn av innflytelse fra islamske forskere og forskere. Dr. Herzl, bekymre deg for mislykket i din sionistiske drøm, ikke fantasifulle spådommer om slutten av dager.
John, artikkelen sier at de gjør ... les den.
Jeg mistenker at flertallet av kanadiere ville bli enormt satt ut hvis de måtte sverge en regelmessig ed til den britiske monarken.
Worst Case Ontario!
Så hva betyr det. Vi ønsker alle et rent miljø, men virkeligheten er at vi trenger energi og solen og vinden bare ikke kutter den .. det vil si fly, skip, biler og lastebiler over lange avstander osv.
Jeg tror ikke at mange forventer at Mr. Trump vinner konkurransen, men drivkraften vil øke igjen umiddelbart etter valget. Bevegelsen vil ikke opphøre. Clinton pass opp.
Hør, hør - dette er et stykke verdt å lese og råd det er verdt å lytte til. Vil Harper? Tvilsom.
ISIS har 3 MiG-er. Tror vi fremdeles at vi kommer til å skremme dem bort med våre 6 CF 18-er og reise hjem innen 6 måneder? Dette kan være det mest uansvarlige av Harpers arbeid.
Å se hvordan hangdog deler hår, trodde jeg ikke at han / hun savnet den viktigste delen av historien min.
Og alle som motstår å kutte karbonproduksjonen vår, bryr seg ikke om fremtiden eller hva slags liv barna / barnebarna deres skal leve. Bli informert.
Sure druer, føler jeg.
Tortur er ond, og hvem som helst, som til og med støtter tortur eksternt, er den samme (og i utgangspunktet en terrorist, eller i det minste, fullstendig beslektet med at terroristene blir 'forhørt'). Det er den enkle sannheten !!
"Vi" var ikke alle involvert i sammenbruddet av integritet og fornuft, Chipreader. Han har vært "Steve" for meg helt siden den drapsmannende oljemannen Dubya døpte ham.
Det var Norman Tebbit, hennes arbeidssekretær. 'På sykkelen din!'
Han er ikke lege når han er involvert i det indre lands politikk.
"the dark Harper years" .... erstattet med enhjørninger og eventyrstøv. Jeg frykter at du er i ferd med å finne ut hva "mørke år" egentlig er ....
Som hindringer i rørledningen viser om og om igjen.
Budsjettet for 'intern stabilisering' (for å håndtere opptøyer, overvåking, frihetsberøvelse og arrestasjon av problemer, osv.) Har allerede overgått forsvarsbudsjettet de siste årene. Det vil være høyere de kommende årene.
Noen få fakta som er fornuftig presentert, gir ikke et rasjonelt argument når en forvrengende linse av ideologi så åpenbart er blitt brukt. Å ikke sende hangarskip for å true Russland er langt fra fatalisme.
Folk som har usunne forhold til sau, vil sannsynligvis være republikanere!
Din oppfatning er feil. Kanadiere på alle velstandsnivåer har blomstret siden 2006. http://www.oecd.org/std/household-wealth-inequality-across-OECD-countries-OECDSB21.pdf
@Salear: Jeg klarer ikke å trekke sammenhengen mellom å inspisere matlagingssteder og drikkevann. Det er ikke det samme i det hele tatt. Jeg står fritt til å velge selv hva helsebeslutningene mine er. Det er en frihet vi får i Canada.
Jeg foreslår at CBC tilbyr fornyelse av sysselsettingen etter et år med bot, der han vil holde foredrag over hele landet til videregående og universitetsstudenter om emnet etikk.
alt som er motsatt av det ontario libs gjør, må være bedre!
De kan også ha NHL.
Tidligere var det en tid da menn ikke kunne gifte seg med menn
ergoe, god linje. Fordi unge kvinner endelig har innsett at likhet ikke handler om kjønn. 'Det er økonomien, dumt.'
Hun er super smart og godt informert.
Når du sier 'drept' i denne overskriften, mener du egentlig 'tapt for' Sarah? ? Når jeg bruker et ord ,? Humpty Dumpty sa i en ganske hånlig tone, "det betyr akkurat hva jeg velger å bety?" verken mer eller mindre. '- Lewis Carroll
Troll og en kjedelig Dolt å starte.
Kan jeg foreslå at du tar kurs i geografi og historie? Det vil hjelpe deg med å forstå problemet.
Ja min venn, du trenger noen grunn. Jeg kan nesten ikke forestille meg hvor du har fått utdannelsen din.
Jeg er enig ... Jeg håper Harper slutter og løper for Calgary Mayor ... eller Red Deer ... eller Hinton ...
Tar jeg feil, eller tildelte en grunnskolelærer elevene sine oppgaven med å svare på Mr. Fahmys artikkel i kommentarfeltet.
Jeg ville stemme på henne igjen, Del Mastro ikke så mye.
Hva med å glemme senatet og dets skandaler en stund? Det er sikkert noe viktigere - som å finne ut mer om den foreslåtte frihandelsavtalen med Europa?
sa det samme i forrige uke og andre ganger, og margaret wente fanklubben slettet det
Som ofte er tilfellet, innebærer beslutningen å velge det mindre onde. I mitt sinn er det ingen reelle spørsmål - legalisering er langt unna det mindre onde, som det var tilfellet med alkoholforbud.
Yap unna, gutter. Det kommer til å skje uansett.
Ingen sikkerhet for Tories nederlag. Og hvis Harper på en eller annen måte flyttet bort og en ny leder kom inn i ting, er jeg sikker på at Tories kunne vinne flertall. Harper er imidlertid ikke den typen å gjøre det.
Fantastisk respons.
Dessverre, så sant.
Her er et scenario: De konservative velger et mindretall noen få seter under et flertall. Deretter 'rekrutterer' de nok liberale eller NDP-parlamentsmedlemmer til å danne flertall, kanskje ved å tilby et kabinett eller to. Diskutere.
Ledelse, PMZ, Ohhhh hahahahah ..
Wow, takk for dagens tips.
Så du synes det er rimelig å forvente at overvektige dekker over seg, slik at de sparer deg for synet, men det er støtende å be burkini-bæreren om å respektere vår livsstil?
Darryl, du bør lese (mer?). Internasjonale undersøkelser gjennomføres årlig av FN-relaterte organer, multinasjonale selskaper (HSBC) osv., Og resultatene er godt dokumentert. Tenk før du legger ut.
Knapt grunnlagt i dumhet. Som sagt sa du kanskje ikke hvor W ledet USA, men det var lederskap som er mer enn det som kan sies for den nåværende okkupanten av det ovale kontoret.
han er ikke rasistisk, det er bare mediesnurr fordi de prøver å ta ham ned, se på listen over vinnere av showene hans - Lærling og festmøter - noen svarte der inne?
De ekstreme ideologene bor i NDP og miljøbevegelser. Mens Tories og Grits har noen som er der for det meste, er de vanlige kanadiere.
Familien min kom inn som innvandrere som måtte søke og vente i 18 måneder på at hele prosessen var ferdig. Siden da har vi bidratt til det kanadiske samfunnet og betaler ganske høye skatter.
Og hvis de vinner igjen ....... Vær redd. Vær veldig redd!
men det var aldri noe "forfedres land" argument for å skape det moderne Israel. Jeg antar at hvis du avviser arkeologiske bevis, historiske bevis og Bibelen, kan du ha et poeng.
hva sa Lord Chilcot deg at du ikke visste? Hvor mye ble Lord Chilcot betalt for denne akademiske øvelsen?
hva tull ... smarts er ikke din sterke dress er de steinete?
Hun er en shake down artist ren og enkel. Se på hva hun har kjørt folkene sine ut av, men hun lever så godt. Antar du ikke har sett Deloitte og Touche-rapporten om sjef Theresa Spence og Attawapiskat Band Council.
Hvorvidt disse tallene legger opp, betyr ikke noe. Alt som betyr noe er at han har tallene å vinne, og han har mange av dem og vokser.
Han ville være en god etterfølger til Il Steveo ...
Det var ikke Bill som ignorerte etterretningen, men Bush sommeren 2001 mens han etter 6 måneder på kontoret var på ferie i Texas !!!!!
Det er fordi alternativet var de konservative og deres 'skarpe' leder Tim Hudak, som lovet å åpne ølsalg og deretter flip-floppet.
Hva er i et navn. Jeg tror det gir full mening. Les det igjen, forståelse kan komme sakte for deg, og det er absolutt sant for dine tykkhårede årskull som ofte kommer her.
Lykke til med å prøve å få den 'dobbelte gangen' for å beskytte byggeplasser unna politiet. Jeg kjenner en politimann som ble indignert da jeg viste min forargelse over sløsing med tid og penger. Gratis penger til ham. Avfall for meg.
Fet sjanse for å få greenie godkjenning for den!
Venstre var mye mindre inkluderende og mye mindre tolerante før Trudeau Sr. Så var hele landet.
Du vil kanskje tenke på nytt at det å være venner med Kina er dårlig ting, Parsons? Nei? Veldig bra, da: globalnews. ca / nyheter / 1708990 / eksklusiv-harper-regjeringen-stille-signert-tollavtale-med-Kina /
Tror du kinesere og amerikanere faktisk vil være med? Selvfølgelig ikke ... de er for opptatt med å stjele jobbene våre ved hjelp av folk som deg ...
Alle venstreorienterte papegøyer har i det minste integriteten til å innrømme det - ja hvor mange av disse nye 'dyktige' menneskene som noensinne stemte konservative, NULL !!! Harpers største feil var ikke å fylle opp senatet før han dro.
Selg for metallskrap ... hva selger kobber til i dag?
Hyggelig halmmann, og en fantastisk falsk dikotomi å starte. Slutt å avbøye og kommenter faktisk den nåværende situasjonen i Canada, du kjenner emnet til historien.
De gjør...
Små selskaper med 25 ansatte eller færre har ingen forpliktelse til å operere på fransk i Quebec. Fortell meg om ROC ville tolerere at små selskaper av samme størrelse ville operere utelukkende på fransk.
Insightful post, Tim. Jeg har rett med deg når du tenker. Jackyspratt: Offentlig mening alene gir ikke god offentlig politikk i det hele tatt. Faktiske fakta og data er nødvendige. Derfor er de 39% som er enige i innvandring nesten meningsløst.
Er det grenseovergang mellom Canada og Alaska?
Og det ironiske er at kjolen og skoene så forferdelig ut. Sophie er en veldig vakker kvinne med et strålende smil. Hvorfor ikke feire det med en enkel, ganske trykt bomullskjole som er alt annet enn for tidlig? Hvor sexistisk er det?
Det er alltid plass til et andre sentrum-venstre parti. Bare ikke rom for ekstreme høyreekstremister.
Og hva som rettferdiggjør en Trudeau-familietur til Paris i utgangspunktet?
@hyril og monkey121 Feriereiser og forretningsreiser er tydelig forskjellige. Robin H var utvilsomt på forretningsreise i Europa og blandet seg derfor med den typen mennesker som ville stille spørsmål ved Canadas politikk.
.... faktisk ..... det ....... ER !!!
Vi velger regjeringer som ikke tillater "markedet" å operere, vi er oppdratt til å være sosialister.
Meh. Hvis det holder gamle mennesker lykkelige ... liten pris å betale, og ganske ufarlig for resten.
På en eller annen måte inkluderte ikke mitt tidligere innlegg følgende: (Under det forrige systemet ble eventuelt overskudd automatisk lånt ut til provinsene.)
Den overdrevne holdningen er i seg selv skadelig for demokratiet. Mer som et syndebukkokrati. Hvis hyklere liberale ikke respekterer Trump og hans titalls millioner tilhengere, hvorfor skal de respektere liberale og deres onde måter?
Jeff! Du tuller!
"Harper gjorde det faktisk verre" Ifølge Jim Stamford var Harper den eneste statsministeren på 35 år som hadde tilsyn med en reduksjon i ulikhet.
nei, med sin beste venn. han selv. Jeg elsker rett og slett alle disse falske anekdotene. som om de viser noe annet enn plakatens egen blinkende motvilje mot noen.
Hva? Hva med Finland? Sveits? Dougs geografi er begrenset til geografi i 3. klasse.
Er systemet vi kaller demokrati så stort? Når et av de viktigste landene har et valg mellom fru Clinton og Trump som president?
Carney gjorde akkurat det enhver smart person ville gjøre. Når du ser at du ikke kan sparke problemet fremover, bytter du selskap. Poloz kanskje bare smart nok til å fikse det.
Preston var ikke med i AB PC Party. Heller ikke faren hans, lengst fungerende AB Premier.
Jeg skylder på deg i nesten ti år
Du har allerede lagt ut det. Har du noe å originalen å legge til?
OK, hvordan venstre ving BS er bedre enn høyre. Å, jeg vet, ens egen BS er aldri en BS, men 'progressivt synspunkt'.
Heldig for oss at de fleste Tory hører på 1010 og 640 og leser Toronto Sun. Tilslutningen din vil ikke påvirke dine lojale lesere!
Republikk - problemet ligger i vårt WASP-orienterte utdanningssystem der studentene våre læres historie og kulturelle verdier som ikke har noe forhold til andre like gyldige synspunkter andre steder i verden.
Er du en av 1%, eller er du en som ikke har noe imot å havne bak. Fagforeninger holder befolkningen generelt fra å falle for langt bak 1%. Leser eller hører du ikke på nyhetene?
vi trenger flere mennesker som tenker som deg, jeg er fra Europa, og vi har de samme problemene med noen av dem. Det er grunnen til at noen mennesker blir anti-muslimer eller anti-Arabe.
Mente du Harpierre Poutine?
PET var den verste statsministeren i historien, og de fleste er enige i dette. Han kan til og med være den verste kanadieren i historien. Vi betaler fortsatt for feilene hans, og vil sannsynligvis gjøre det i århundrer.
| Det er flott å vite at du kan gjøre dine nye graver til et arsenal ... fortsett å se over skulderen din - åh, og ikke bli syk.
Pifco, du er så galant, du vil se bra ut selv i en rett jakke.
Obama ønsket et enkelt betalersystem. http://blogs.wsj.com/washwire/2008/08/19/obama-touts-single-payer-system/
Haida hva? LOLDe fleste har ingen anelse om hvor det er enn si hva det heter. Og når de fyrer opp ovnen 40 under vil de ikke engang bry seg.
penger vokser ikke på trær - Botanikkpenger vokser på trær - NDP-politikk
og uten tvil, vil ha tilbake depositumet sitt ....
svar på nakandas spørsmål om kanadiere som skal til USA. Fordi de kan. Det er fryktelig dyrt, og de har økonomiske ressurser. Er det den slags helsevesen som vi ønsker for våre med- / søsterborgere her?
'Mary Triny Mena er Scotiabank / CJFE Journalism Fellow 2012-13.' Rett. Og etter å ha lest den objektive rapporten din og fortalt verden hva Chavez gjorde for de fattigste menneskene, kan jeg forstå hvorfor du ble salvet av Scotiabank for et fellesskap.
"Hvor frekk"? Hvor ved siden av poenget. Men da, i vår politisk korrekte tid, må selv (eller kanskje spesielt) Margaret Wente stiltiende be om unnskyldning, mens hun på forhånd advarer oss om at hun kommer til å være "sløv". Og kommentaren din forteller oss hvorfor.
Mad Max foreslår at vi dristig går inn i postapokalyptisk Canada?
Trump ønsker å stoppe masseinnvandring fra tredje verden, og de andre kandidatene gjør det ikke og handler sjokkert over at USA blir mer som den tredje verden med lavere lønn og større ulikhet i inntektene.
Fornøyd med livet. Ikke sammenlign de amerikanske / britiske hærene med ISIS-kjeltringene. ------- dette er hva venstreorienterte apologeter fra ISIS gjør, dette er ikke den fineste timen til venstreorienterte
Frykt for å bli ranet.
Ikke sannsynlig. Med mindre selvfølgelig de liberale faller inn i den grønne partistatusen.
Og hvor er Canadas rekord på denne ekkel, brutale affære? Er vi Lilly rene? Jeg må vippe hatten min til Amerika for å la dette beviset komme ut. Vil Russland, Kina, India eller Canada tillate at dette blir publisert?
Hør hør. Og uten H-bomber ville en nødvendig invasjon av Japan drept langt, langt flere mennesker. Hundre tusen japanske og allierte liv ble reddet av det 'moderne våpenet'.
@GCTDVD? Du er klar over, ikke sant, at statsgjeld ikke er noe som privat gjeld?
Når skal Ontario-velgere gjøre opp med denne dårlige skurken som ødelegger provinsen! Svimlende gjeld og uærlighet er regelen for dette partiet, og nå er de også i PMO, hvilken glede hvilken lykke ... Jeg gråter over Ontario og Canada.
TrueDoh! vant ikke ... Harper tapte. Han burde ha sluttet for et år siden og sluppet inn nytt blod. Nå sitter vi fast med PETs ynkelige prins ...
De rikeste landene som Saudi og Emiratene gjør ikke sitt.
Kanskje nå som han har ansvaret for Venstre, vil han begynne å delta. Han er absolutt kvalifisert for det.
Spørsmålet er imidlertid, har du noe stoff å gi? Hva med at du forteller meg hvorfor Trudeau ville være et bedre valg?
Roskell er enten villfarende eller propagandist. Dette er neppe første gang ...
eller kompensasjon for følelser av utilstrekkelighet
Det er grunnen til at sønnen min flytter til USA.
De hadde ikke din beste glans for å veilede dem.
Fin en, TS.
Mange menn er 'feminister'.
Faktisk. Jævla.
Så vi har rasister om bord som godkjente tvungen russifisering av de 100+ fangne ​​ikke-russiske nasjonene som ble holdt i det fengselet av nasjonene ... en gang det keiserlige Russland og deretter Sovjetunionen ... begge nå lykkelig dødd.
Det forklarer også hvorfor de ville slå opp på Mr. Harper, hvis retorikk om 'hardt arbeidende kanadiere' støttes av politikk som faktisk favoriserer hardt arbeidende kanadiere. Dette er ironisk, ikke sant? (Jeg er godt over 35)
USA dreper sine uhyggelige mordere, Castro drepte motstandere mot hans regime. Ser du forskjellen?
Det hele er en haug med varm luft (ordspill utilsiktet), til vi begynner å snakke om det virkelige problemet. Verdens menneskelige befolkning.
Wow, nå har jeg virkelig hørt alt. Jeg kan gå i himmelen i fred nå. LOL
Og angrepene vestlige nasjoner, under ledelse av USA og Storbritannia, har gjort mot muslimske majoritetsland i Midtøsten.
Jeg er glad for at kommentaren min blir stemt ned. Forvrengningen i rasemessig / kulturell representasjon er hva både First-Past-the-Post og Alternative Vote gjør.
Informasjonsteknologi?
Vi trenger faktisk mennesker som henne for å samle oss andre mot slik dumhet.
Noen ganger kan de være store og dristige trinn, men de må være praktiske og gi mening.
Umm, han trakk seg fra et spørsmål om personlige prinsipper ... kanskje du kunne lære av eksemplet.
Mr. Palmer sa bare alt. Kanadiske medier har rullet over. En amerikansk president som prøver å komme unna med disse tingene, møter en mur av opposisjon.
Mange land har allerede noe lignende. Vi er sent ute på festen, og skaden er allerede gjort.
Nei, ikke klandre Berlin ... klandre de glade grekerne for å leve av eurodollen ... og de vil gjøre det igjen og igjen og igjen !!!
Og Canada tar regningen for Quebec.
.TeleologiDu kan legge til ytterligere 200 +++ private klinikker i Quebec ..
bånddiagrammer er for å imponere mennesker i samtaler og figurer. du må se de individuelle restene for at de skal være nyttige.
Denne artikkelen er en utmerket vurdering av den nåværende situasjonen i Toronto og hva som er nødvendig for å komme videre. Dessverre har de fleste kommentarene ignorert dette og bare sentrert om Fords buffoonery
Goins har det beste håret etter min mening.
Endringene gir mening for meg, og bør fjerne to hindringer som hemmer samarbeid, koalisjon og / eller direkte sammenslåing av progressive liberale og NDP'ere.
Quebec er en barnepikestat, med alle freebies, den har den høyeste graden av skilsmisse, allmenngifte, selvmord, røyking, abort, barn som lever utenfor ekteskap, listen fortsetter og fortsetter. Vær forsiktig med hva du ber om!
Beskriv den tyske kulturen, den italienske, den franske. Hvert land har en kultur hver organisasjon. Og ikke Canada?
Fantino brukte sin stilling i OPP og i Toronto politistyrke til å trakassere unge homofile menn til en av dem begikk selvmord. Han er en kjeltring og en kriminell.
Når Hillary starter sin første krig, får vi se hvor 'humoristisk' du finner henne.
Paranoia slår dypt. Slappe av. Landet utvikler seg.
Ja, Elitist Venstre hater Sun Tv.
Vel, på et tidspunkt må du gi slipp og la dem løpe i trappen.
Å Lamont, hvis det er på pubkveld ,,,, vil de stemme masse og så tilbake for å feire. Det er kynisme som må kastes, og foreldrene deler den skylden.
Venstre vant under FPTP. Husker du ikke? Det var i oktober.
Eies ikke alle de herlige husene i Kelowna av ex Albertans? Er det de som så MLA gi sitt sete til CC? Du har rett. Albertan har lange minner. Kvinnen har ingen klasse.
@ like bra - og likevel her er du og bestemmer hva som passer som en kirke for andre mennesker.
Hahaha, ha det gøy med dette. Byen din stemte NDP, og hvis den vil stå bak "ned med den rike holdningen" så ......... Kos deg med å se Seattle Flames.
Denne fyren er enten uhindret eller eks CIA.
For en klassisk belastning med drivkraften til "skylden på offeret" ....
Du mener at homofile synes det er vanskelig å arrangere fester? Gi meg en pause.
For en tullete kolonne.
Så vil de sende Martin Ssempa som kan forelese oss om hvor ugudelige vi er siden vi tillater homofili (google navnet hans, så får du se hvem jeg henviser til og han er ikke en anonym pastor, men ekstremt populær i Uganda).
Men de som kanskje har større smerte og KAN IKKE betale, må vente enda lenger.
Du er en syk valp.
Hva i all verden snakker du om? Flertallet av Trump-støttespillere er hvite, mannlige og dårlig utdannede. Det er ikke praktiske vilkår, det er ord. Ord som beskriver hvilke velgere som velger Trump.
Redaksjonelt: Syria, hva så ?? takk for lenken ...
HAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAAAHA! 'Ikke noe morsomt' sier han! omgHAHAAAAHAHAHAHA!
For en hyklerisk leder!
Hvem sier at noen som tar opp dette problemet er konservative?
Så jeg vet at høyreorienterte medier har et ganske sterkt forsprang i hot babes, men er det en høyreorientert journalist som Cons mener humoristisk ... eller, ler Cons i det hele tatt?
Dix kom over som en økonomisk og miljømessig nøkkelstang. Det gjorde ham inn.
Ja, men vi burde høre på deg, ikke sant? Nok en moron!
Og det burde denne skribenten også gjøre.
Prøv å endre samtalen til Amerika, fordi Kina har vist seg å være en irrasjonell mobber.
Visste du at barn i dag allerede er utsatt for 'homofil sex, oralsex, analsex, etc.'? Enten via Internett, på lekeplassen osv.
Ja, la oss støtte totalitære og undertrykkende regimer som er på bunnen av verdenslisten i menneskerettighetsbrudd som kremer Israel. Ja, det høres ut som en lydplan og full av moralsk integritet.
Vi har et kupp med media. Media publiserer uten skjevhet og de bør beskyttes. Vi ønsker journalister, ikke 'journalister'. Hvis du vil redde verden, skriv i den op ed delen. MSM har beveget seg for langt til venstre.
Ikke stol på Labradors, de vil alltid forråde deg
monkey121, lykke til med den økonomien som gjør alle rikere.
Du kan utslette narkotikarelatert kriminalitet over natten ved å behandle det som en medisinsk tilstand som de gjør på steder som Sveits eller Portugal.
Basen ville ikke godkjenne å gni skuldrene til den sosialistiske regjeringen i Hollande.
Enhver regjering, minoritet eller flertall vil være bra for vårt demokrati så lenge Steven Harper og hans reformparti ikke har ansvaret.
Brukerlink Hogbrow skrev følgende som svar på kommentaren din: 'På tide å komme seg ut av dansegulvet da?' --------------------------- ------------- Jeg danser ikke med fascistiske mobbere eller fascistiske sauer.
Alle som er interessert i en ny film som nylig er lagt ut av motstandere av lakseoppdrett, bør se på dette: www. salmonconfidential.com
Nei. Arbeid for å holde USA hjemme.
En frankafon som har et dypt sittende nag mot Toronto. Quel overraskelse.
Bare fikk et innlegg trukket for å kritisere Cruz.
Selv Thomas Mulcair, lederen for den offisielle opposisjonen, vet nå hva som ligger i denne avtalen som Harper signerer på vegne av alle kanadiere. Vårt demokrati er borte og vi lever i et diktatur.
'Noen få hendelser' som ble rapportert, av de utallige 'hendelsene' siden valget.
Hei Nachoman ... Gi oss en pause. Det er i ferd med å gå opp i røyk, sier jeg innen utgangen av 2014 vil Harper være borte ... 11% godkjenning som ratrer som Mulroney på vei ut.
Jeg tror 'indignity' slags underforhandler poenget. Mennesker står generelt overfor kronisk, daglig smerte eller total mental oppløsning.
Kanskje CPC innrømmet løgner, Brad Butt, burde skrive en artikkel om hvorfor han mener det nåværende kupongsystemet må "fikses". Pierre Poilievre og Brad Butt har like troverdighet ...
hva blir kostnadene ved å håndtere konsekvensene når selskapene har gått videre etter å ha fratatt ressursene i provinsen?
eller, Rogue Chimps
Så raske kneppsreaksjoner er hvordan man kjører trygt?
HVIL I FRED.
Vel, det er interessant hvis det er sant.
Det er noe ironisk ved en nasjonal avis i et land (Canada) som ennå ikke har vist modenhet til å erklære seg en republikk som forteller et annet potensielt land hvordan man skal håndtere fremtiden.
Interessante kommentarer .... HARPER så kurvekulen før den forlot kruikens hånd og traff et hjemmeløp, ... MT og JT prøver fortsatt å finne ut hvor spillet spilles som de skal spille i.
For mye katekisme i tidlig alder? :)
Bare tenk på kleskodene som følger: Er det hensiktsmessig å ha det antrekket på en arbeidsplass (for en mann eller kvinne)? Hvis ikke, bør det ikke være hensiktsmessig i et videregående miljø. Det spiller ingen rolle hvilken annen resonnement de gir.
Skal pigmenterte mennesker ha problemer? Det er ingen mennesker med noe utvalg av pigmenter som er fri for problemer.
Jeg er helt enig med deg Jolly Hangman. Landet vårt drives av en manns ideologi, og det skremmer meg.
Disse gir mening. De store merkevarene ikke så mye. Administrerende direktør tar for store deler av donasjonene med dem. Derfor smiler de alltid.
100 millioner fattige sinte religiøse freaks ..... dette kommer til å ende dårlig, IMO.
Når de arabiske statene sier "Hopp", må du umiddelbart spørre hvor høyt. Det er alt.
Takk Jeffrey Simpson for en begrunnet analyse. Mange kanadiere er lei av spinnet som kommer så mye varm luft fra oljeindustrien.
Jeg kan tilgi at nyutdannede ikke klarer å stave eller skrive, men ikke være i stand til å tenke eller lære er tilgivelig.
Right On Margaret !!
@ mike1315: "Faren min fortalte meg ...." Gode råd fra en klok, fornuftig mann som bruker sunn fornuft som de fleste bidragsytere til disse forumene mangler.
Du blir altfor lett truet.
Jeg vet ikke. Wayne Gretsky virket ganske ute av kontakt da han godkjente Harper for noen uker siden.
Denne artikkelen er spesielt eller du, Toronto Tory. Vennligst les og fordøy. http://www.huffingtonpost.ca/doug-saunders/doug-saunders-myth-of-the-muslim-tide_b_1837315.html
'Skandaler er en del av Clinton-pakken'. Det ville være mer nøyaktig å si at skandaler er et iboende element i Tea Party / neocon taktiske bibelen.
Spør Dave hvor godt han bygde kloakkanlegg som ikke ville renne ut i Lake Ontario og drev e-coli-tellinger på bekostning av samfunnets helse? Klimaendringer vil fortsette å skje som de siste 100 000 årene.
forsettlig blindhet
Og kvinnesvikten på golfbanen viste at de var det, tydeligvis. Beverly Hillbillies skal imidlertid føle seg fornærmet.
Interessant hvordan flertallet av kommentarene til tyske medier er enige med deg. Og hvorfor har ingen avslørt hva vi egentlig handler? Hva er det? Råstoff til Miehle-apparater? Nå ... som jeg vil!
... og unge jenter. En venn av meg ble mishandlet av søster pianolærer i sin katolske skole. For ikke å nevne The Magdalene Laundries!
Rett på! Utmerket innlegg.
DU GODKJENT DEM.
Vandrehistorie.
på samme måte må alarmistene slutte å snakke om å senke jordens temperatur, som et termometer. Komisk. Hva blir det neste ? Endre vindretning?
Forskjellen er at folk med disse latterlige synspunktene ofte blir avskjediget eller trukket på med latter mens de ikke snakker til et stort publikum på universitetene og feires som ekstremistiske islamske kolleger.
'De nåværende' protestene 'som feier over USA er ikke protester
Det er synd at du ikke har undersøkt integritet
Trikset er at bestemor skal overføre rikdommen sin til barna før de flytter inn til offentlig finansierte gamleboliger. Min venn gjorde dette fordi han ikke ville at regjeringen skulle suge arven sin.
Jeg vil at Bob Rae skal skrive en artikkel for å gi råd til Notley. Hans feil og problemer er sannsynligvis bedre læringsopplevelser for en NDP-regjering.
divadabz BS - USA har bevæpnet dem gjennom deres fullmakter Saudi-Arabia og Israel i årevis. -------- er ikke fornuftig hvorfor skulle Israel hjelpe til med å bevæpne Syria? ikke troverdig
Akkurat, men det ville være altfor mye fornuftig, og jeg vedder på at hvis flyselskapene skulle prøve å implementere det, ville det være noen vindende spesialinteressegrupper som stønnet om deres såkalte tapte menneskerettigheter.
Det bør klassifiseres som bestikkelse.
Dette er ikke et spørsmål om at "venstre" er opprørt. Dette er et tilfelle der alle som ikke er en harperittisk partisan, reagerer på et forsøk fra en arrogant og overveldende regjering for å tukle med de grunnleggende demokratiske rettighetene til kanadiere.
Rod, hva snakker du om? Canonymous fremsetter ikke krav, men fremmer et poeng (og en gyldig på det).
De er fattige fordi de er avhengige av narkotikahandel og avhengige av narkotikahandel fordi de da er fattige. Den syklusen kan brytes.
å drepe terrorister er frastøtende for venstreorienterte pasifister som hengir seg til moralsk forvirring
En statsminister trenger ikke å bli likt, dette er ikke Miss America-konkurransen. En statsminister må respekteres - og frisør er ikke nok til å få den respekten.
Billy, hvordan foreslår du at du holder Quebec'ere utenfor Canada når de er uten arbeid? Selvfølgelig vil det være en overgang og kanskje som Mexico et gjerde.
For 5000 år siden bygde egypterne pyramider, det var mammutter på Wrangel Island i Sibir, og den siste av breene smeltet bort i Quebec. Disse breene er borte nå på grunn av klimaendringer som skjer hele tiden.
Det er gerrymandering og uanstendig utgifter; men i dette valget får Clintons Frank And Claire Underwood til å se ut som helgener ...
Karanten forbyr å ta vantro som venner.
Albertans har alltid sett på Ralphs Reign gjennom rosenfargede briller. Hadde Laurence Decore vunnet i 1993, hadde vi kanskje hatt en helt annen arv. Ralph bestikket oss med uholdbare løfter og gi-bort. Vi var suger.
Hva med dette for en overskrift i stedet? ROCK 'N ROLL rocker diktaturer.
Folk er nesten utryddet? Egentlig? Det er et stort problem med menneskets umenneskelighet for mennesker, men mennesker fortsetter å trives på alle kontinenter.
Regjeringen din var både inhabil og korrupt. Du bør holde kjeft, finne et hull, krype inn og bli der.
Litt mindre nasjonalisme og en forståelse av grunnloven vår kan gi deg et bedre perspektiv.
(du glemte også en haug med penger på Harper-kolonnen.)
Det er veldig trist at de tingene skjedde med denne reporteren i India, men det har lite å gjøre med den reviderte læreplanen som ble tvunget til barna våre, uten rom for en utdannet debatt eller noen grad av åpenhet.
Så tilbake til et rolig og fredelig samarbeidende Gaza uten Hamas overherrer som forfølger en rasjonell appel til verdens- og internasjonale domstoler for rettferdighet og forbedring.
Når det gjelder punkt 3. Russland hadde mye å gjøre med å redusere Hitlers hær.
Hør hør.
Egentlig er det mangel på boligmateriell med god beliggenhet. Ta Ottawa - alle nye utviklingstrekk ligger omtrent 1 times pendeltid fra sentrum.
Kanskje han er Justin Troud'eau.
Jeg tviler på at Clinton vil presse for å komme gjennom den politikken som Sanders foreslår og blir en del av Dem-plattformen. Hun vil la dem dø en rask død og flytte seg raskt tilbake til høyre for sentrum.
Hva med LIBERALS i Alberta Gnider ingen av JUSTIN-kjendisglamouren seg mot Alberta?
Siden når representerte hvordan du valgte å kle deg en 'kjerneverdi'. Verdier og skikker er uansett helt forskjellige.
Oh That Madge ... noe for en overskrift. / ..
men de må beholde Bieber.
Helt sikkert. De tror at hvis Pauline Marois er 'au puvoir', er dumhetens tid endelig her.
Hva er poenget ditt?
Som med Rosie O'Donnel-sveip i den første debatten, viser Trumps smilende at han skulle ha vunnet Emmy hvilken liten og grunne person han er. Og ingen følelse av prioriteringer.
Ekteskap? Du mener den institusjonen som jobber så vel som en myntflip? Ekteskap er ikke nødvendig for et engasjert monogamt forhold.
@ monkey121 og Art Campbell Så i utgangspunktet gir han sitater, og du ignorerer det hele og bare fortsetter å gjenta det samme.
Eller hvis du leser sannheten (Party of One; Kill the Messenger), kan det hende du kan trekke ditt eget hode ut av ekkokammeret ditt.
Nei, de vet hvem som er ansvarlige, de håper bare at vi ikke begynner å stille vanskelige spørsmål om akkurat disse spørsmålene.
Ah, men de har en annen sønn av hvitt mannlig privilegium i ermet. Og han var en MuchMusic VJ !!
Darwin vil sørge for mulige konsekvenser!
NDP trenger en økonom? for å sitere Che: 'Jeg trodde du sa kommunist?'
@ Marlon11, God tenkning: En stemme på Justin vil skade Canada mer enn å bombe et mykt mål.
Wildrose-partiets andel av stemmene falt fra 34% i 2012 til 24% i 2015. Det vil trolig være en ny sentrums-høyre PC eller et lignende parti som skal dukke opp før neste valg, men Wildrose vil aldri danne en regjering i Alberta.
... Og CFIB er en helt balansert kilde uten øks å slipe overhodet i saken ...
Jack for å være lærer, du trenger intelligens som Trudeau har, derimot Harper ikke så mye, i den skolen Trudeau underviste, kvalifiserte Harper seg sannsynligvis bare til å være vaktmester.
Jeg også!! og jeg er 63.
Interessant at du sier at hun 'ser ut som en person ...'. Hmmm ... du tar disse feilhodede dommene basert på hvordan hun ser ut. Fordi hun bruker hijab. Den ødelagte er faktisk deg.
Fra nylige rapporter kommer de berusede stuporene raskt og rasende igjen. Stor krasj kommer snart.
HaroldP må ha glemt Tyrkia da han bet på den israelske myten ...
Jeg er ofte uenig med John Ibbitson, men han er neppe den mest avskyelige spaltisten i Canada. Sannelig deles den æren av ranting Ezra Levant og plagiarist Margaret Wente.
Tungesving og fingervinking. Tsk Tsk, du forurenser landet deg, skam. Når USA legger ned NASCAR, kan jeg ta det mildt sagt alvorlig. Men så gir NASCAR hillbillies noe å gjøre i helgen. Det er en gi og ta ting.
Yeh, det var faktisk sarkasme / satire / komedie uansett - men ingen emojier tillatt.
Det vil være interessant å se hvor sta han fortsetter å være hvis tallene hans fortsetter å bli myke.
Siden du nevnte det, er CON-eliten de som har støttet opp programmet for å fortrenge kanadiske arbeidere.
var "Hamilton" en eldgammel gresk tragedie? bli ekte
Av Trump Inc ... til det går opp i magen.
Jeg ville sett på en slags eksternt arbeid på nettet
La meg se ... 1/3 av 1000 år er 333 år ,,, lever de virkelig så lenge i USA? Wow
bravo, Philly_Canuck ... FINE GUTTER SOM TENKER RUNDT. Takk skal du ha.
Greit nok, men la oss ikke gløse over det faktum at en god del av befolkningen i det vestlige Ukraina kjempet med Hitlers nazister igjen Sovjet. Og i dag er noen av avkomene til disse fascistene en del av det nye regimet i Kiev.
Sammenligner du seriøst Bob Dylan - Bob Dylan! - til Shakespeare?
Hvor typisk for kommentarseksjonen at det eneste intelligente bidraget får flest nedstemninger.
redrider: Kom igjen nå. Vi vet at det er du Mitt. Smilet ditt viser seg.
Ja, og det er klart at de kan stemme ned kommentarer, men jeg ser ikke at de tilbyr noen slags motpunkt.
Sanders er veldig i tråd med det som skjer i verden rundt seg.
Det faktum at de kan bli misbrukt og har vært, betyr at de har problemer og trenger reformering (IMO).
yup ... men i Canada .... et megawatt er et megawatt er et megawatt
Lykke til. Den galne kanten i BC, ledet av ordførerne i Vancouver og Burnaby, begge NDP-tilhengere, vil aldri ombestemme seg. Selv om de kjører biler og varmer opp hjemmene sine med petroleumsprodukter.
Billig skudd Lamont. Du er i stand til bedre.
Vi bør aldri vike unna en mulighet til å minne politiet om hvem deres sjefer egentlig er: Publikum. Sett disse klovnene tilbake på stedet Montreal.
Spark Duffy ut av senatet, og avbestill pensjonen.
De KAN IKKE. Dette blir presset ned fra OVER.
Det er åpenbart at Harpers såkalte 'ekstreme ideologi' ikke omfatter høyesterettsutnevnelser - de er som alltid ganske klare tenkende jurister uten bekymring for unødig innflytelse fra politikere. Godt gjort PM.
Nei, dette vil ikke skje.
Det er enda farligere å feilaktig anklage noen eller å gjøre det på grunnlag av hva en aktor i USA sier. Husk at disse menneskene må gjenvelges. Han ville ha en skjevhet å tiltale, men likevel bestemte han seg for å ikke gjøre det. Lurer du på hvorfor?
Ikke på G & M.
Jeg tror G&M har gått skunky.
Clintons tilhengere fikk sin falske nyhetsreparasjon fra MSM
Verden ser på: http://www.breitbart.com/national-security/2016/11/23/justin-trudeau-cozies-communist-millionaires/
Det er riktig! fordi barna ikke puster inn skitten luft på grunn av en vegg ** men med omtale av en vegg beviste du at du hadde hodet i sanden og er en svindel
Kanskje dette gir dem begge for mye kreditt, men jeg lurer på om dette kan være en planlagt strategi for å vise at dette nå er et 'nytt' politisk parti og øke appellen hennes?
'Når en gang en leder, Canada forsvinner fra utviklingslandene' ja, er kanadiere legender i sitt eget sinn ... dette startet med de liberale under Chretien som desimerte Canadas utenrikshjelpsbudsjett ikke 'de siste 5 årene' som Smilie hevder
'Og så ble strømmen av skitten snakk sendt på nettverket i kredittene til MuchNews. Det var en kvinnelig produsentens samtale. Jeg følte meg brent. 'Produsenten skylder deg unnskyldningen - fikk du det noen gang?
Senatet er dødelig skadet og utover forløsning. Statsrådets valg er klart; slå den av eller gå ned i 2015.
Nåja, Chicago får sin samfunnsarrangør tilbake i november. Når han får fikset badepolitikken der, er jeg sikker på at han løser alle deres andre problemer .... IKKE!
Chretien (liberal ??) hadde en gjeld på 562 milliarder dollar. Etter 15 år og en lavkonjunktur har Harper $ 600. Spinn som du vil for dine uutdannede følgere !!! LOL
Morsomt ... du Venstre ser ut til å like å velge nøtteposer.
Faktisk rapporterer statsadvokaten til justisministeren, som på dette tidspunktet er Peter MacKay. Han kan lede og gripe inn i alle undersøkelser uten konsultasjon med parlamentet.
Ikke gløtt for mye. Han ble nominert fordi de i deres system oppfordrer ikke-partimedlemmer til å stemme i primærvalget som et middel til å rekruttere medlemmer til partiet - nøyaktig det samme idiotiske systemet som partiene våre her oppe bruker.
[Den asiatiske etterspørselen etter fossilt brensel er akkurat i gang.] Virkelig? Apropos fossiler .... Hei, hvordan kommer den østlige rørledningen der? Finn noen investorer ennå?
Nei. Hvis det er en krig, er det en krig mot idioter med dårlig dømmekraft og alvorlige karaktermangler.
Og et overforbruk av natriumklorid skaper et ønske om dihydrogenmonoksid. Det hele er så lumsk!
Du unnlot å nevne det åpenbare: Israel er omgitt av dødsfiender. Atombomene er deres forsikring, og de trenger det. Nok sagt.
'Harper gikk langt over toppen med fryktklang.' Å skape og trappe opp frykt er definisjonen av terrorisme. Harper er følgelig den farligste terroristen i Canada.
ZZZZZZZZEnig med dette vil være mitt eneste innlegg.
Riktig. Noe som er dårlig.
Så du har to eiendommer som krever energi, pluss kjøring frem og tilbake, pluss en båt for å komme ut til Island Property, og DU foreleser oss om å være miljøansvarlig? WOW, snakk om rett .....
En slik produsert følelse av opprør!
Noen vil ... så mye er klart. Du er ikke rasjonell i det hele tatt.
Ingen omtale av niqab? Jeg ser det stadig som et sentralt spørsmål mot Harper (som er ganske falskt), men det gjorde absolutt vondt for Mulcair. Ingen spørsmål om det.
Ikke stigmatiserende, forstå hvordan andre ikke blir inkludert
Det er mange måter å bidra på annet enn å stemme FOR noe eller noen du ikke tror på. Jeg nekter å holde nesa og stemme bare fordi noen ikke virkelig forstår MINE rettigheter.
Derfor pleide kanadiske studenter på 60-tallet å si: Historie er skrevet av de rike i de fattiges blod, og ønsket å forandre verden slik at fremtiden ikke skulle være så strålende for de rike, ikke så blodige for de fattige. .
Ja, men disse landene hevder ikke å være demokratier med respekt for individuelle rettigheter.
'Lov om utilsiktede konsekvenser', er det ikke?
Så etisk rensing? Egentlig?
Det er et mildere tilbakeslag, personlig vil jeg kalle henne noen navn som bare ville få kommentaren min trukket.
Vær så snill, ikke Maggie igjen ...
De amerikanske og vestlige mediene har bare propaganda av høyeste grad, sakte innser folk at alt vi blir fortalt er løgner og forvrengninger. The Globe and Mail er bare en annen del av den liggende mediamaskinen.
På basis av kostnad per gram er appelsiner og bananer billigere enn Oreo-informasjonskapsler.
Jeg er godt kjent med våre grunnleggere, men vær oppmerksom på at ms Jean hadde et fransk pass til hun ble bedt om å bli kanadisk, ikke engelsk eller fransk, KANADER.
Merkelig hvordan G&M ikke engang vil berøre hvordan The Leap Manifest ville ha forhindret den dyreste miljøkatastrofen i kanadisk historie. Hvor mye annonseinntekter gir CAPP denne filsen uansett?
Pierre Elliott Trudeau, den ivrige monarkisten, sørget for at vi ikke kunne riste av monarkiet. Det er grundig innebygd i alle deler av grunnloven.
Eric Holder var der også, men var også opptatt ... vel figur.
Sjekk NEBs nettsted. Det er mange kommentarer lagt ut i opposisjon til dette prosjektet. Ingen har blitt forhindret fra å kommunisere bekymringene sine om prosjektet til NEB.
Så hvis man motsetter seg lovforslaget av en eller annen grunn, er man en terrorist-sympatisør. Hvor lenge til Mr. Toews fremfører dette argumentet?
BTW har NYT rapportert om de "drunken white chicks"? kommentar fra den modige Hamilton-skuespilleren som foreleste Pence? Hvis The Globe kan trekke en reporter av Kanye-historien og sjekke dette, ville det vært bra!
Vent, trengte dette et sarkasme-flagg?
Litt av en svak artikkel. Hovedårsaken som er gitt er å være redd, og den andre omtalingen er jobbvalg. Det må være mye mer komplisert enn dette. Skriv en lengre artikkel Margaret.
Sett på et Kenney-kampanjebanner: 'Burkamp, ​​camo, Viagra og gratis øl for alle'
De har også pappaer. Jeg lurer på hvem pappa valgte å gifte seg med?
Det du vil ha, kalles preferansevotering.
Journalistikk styrer det nasjonale vokabularet, slik at vokabularet blir mer politisk korrekt og dummere med ukene.
Globe and Mail ..... venstresidige ivrige ..... herregud, det er det morsomste jeg noensinne har hørt! Hva med å snakke om disse ateistene i Vatikanet!
flyktninger ønsker å starte et bedre liv for sine familier ... de kommer ikke hit for vårt velferdssystem, men en sjanse for en ny begynnelse ... i vår fortid var det sannsynligvis et par med samme mål, og se hvor godt vi viste seg ..
Dang, klaff
Nei, briter vil ikke glede seg over seieren. Engelsk og walisisk vil. Skottene og Nord-Irene vil ikke.
Anne MacP Harper gjør rikelig med "sang" for meg - ved lekepianoet sitt med sin "påståtte" pedofile trommeslager i Israel, for f.eks.
Når han ikke personlig dreper innfødte kvinner, ikke sant?
Mr. Yakabuski er desperat etter å avskjedige de 70 prosent av kanadiere som er imot Mr. Harpy. Vi innrømmer at vi avskyr mannen, og vårt ønske om å demontere det lille regimet hans grenser til hysteri, men vi ser ingen skam i å stå opp for Canadas beste.
Jeg er sikker på at hvis vannivået stiger 2 mm per år, vil det være gutter som Mark som vil finne en måte å ikke kunne tilpasse seg og drukner.
Bra innlegg! Trudeau kan falle så langt som Prentice de neste seks månedene.
Ganske tydelig at du eller noen nær deg aldri har hatt noen form for problem.
India har en veldig pervers kultur. Offentlige fremvisninger av hengivenhet, inkludert håndholding mellom menn og kvinner, er ugudelig og aldri sett, selv i Mumbai. Likevel er håndholding blant menn allment akseptert.
Det er klart fra tidligere valgresultater at folk ikke er så smarte eller godt informerte som fortidens folk.
Frankrike kriger igjen.
Jeg sier til deg, hvis de ikke hadde vært så aggressive med å beskatte sigaretter, ville det vært mye mindre eldre som skru opp budsjettet akkurat nå ...
God en! 'Jeg er også en (motvillig) Clinton-tilhenger ...' Morsom virkelig.
slå på klokken --- hva demokrati? det var ingen, briterne ville ikke tillate det! sheesh!
Versene Martin, Chretien eller Trudeau utnevnt? De som fikk oss i dette rotet i utgangspunktet?
Et fint snev av ironi fra det fattige beleirede hvite fyrofferet.
Venstre har allerede skrevet den om. Poenget ditt er?
Soloppgang. Adams var alltid bedre enn deg, Don.
Ekte. Steve 'Closet Commando' Harper retter seg mot en liten gruppe konservative familier for storhet.
Beklager hvis jeg ikke svarer riktig kommentar på rett sted, gjør dette klumpete systemet det umulig å komme tilbake til rett sted.
Hvis dette var ment å være et satirisk stykke, er det både tøft og unøyaktig og langt fra den standard man kan forvente av en akkreditert professor ved et større universitet.
Union - snakket som en ekte tepartier.
Fortell isbjørnene.
Det meste av det Harper gjør, gir ikke mening.
Globes redaktører er virkelig 'progressive'; de tror på demokrati i teorien, men ikke i praksis. Deres såkalte 'toleranse' strekker seg bare til de som deler deres meninger. Så synd.
Vi vil omgi oss med så mange kortstående mennesker vi kan og håpe på det beste, ikke sant?
Moralske verdier? Er ikke det ganske vilkårlig?
Ikke helt .. Pearson's Liberals hadde flertallet si .. som presset det gjennom. Uansett .. Merkevarebygging er nøkkelen spesielt i moderne tid. Vi vet alle dette. Det er en gitt .. og LPC utnytter det fargevalget på store måter.
Vi trenger også en eller annen form for proporsjonal representasjon, slik at ingen leder kan bli den autokratiske herskeren i Canada.
Man noterer seg et par overskrifter i de britiske nyhetene: 'Channel Tunnel kan være stengt om natten hvis Calais-krisen forverres' 'Calais-migranter: Britiske anarkister infiltrerer leirer for å provosere problemer, advarer politiet
Hei BJBeat, en slik opplysende glans!
Han var trøbbel fra begynnelsen.
du må gi Konrad en e for innsats, han gir aldri opp med undergang og dysterhet. Jeg ville ikke ønske å leve i hans verden. For ham har glasset aldri vært halvfullt.
Jeg liker analogien din!
Jeg elsker Fifes kommentar. For de av dere som tror CBC ikke liker ulempene, sjekk ut Fife. Selvfølgelig behandler han alle politikere som oppfører seg som damskum med like forakt.
'Sandstorm', hvis du er så redd for statistikk, bør du kanskje ikke sette deg i en bil snart.
Enkelt svar: den fascistiske fløyen.
Alceste hva er Palestina ?? Kunne du identifisere det på et verdenskart fra 1950, fordi det aldri var der ???
Ingenting galt med kaffen hans, det er bare det at du i dag ikke vil møte fakta han presenterer.
Jeg er sikker på at du har rett. Akkurat som Alberta-valget i fjor, var det mange 'dødslekkonverteringer' tilbake til status quo i valgurnen.
Sjekk dette ut: https://www.youtube.com/watch?v=mxDSiwqM2nw
Han tilbrakte 20 år i Canada etter at han forlot Canada Post. Kvalifiserer knapt som 'raskt'.
GMO-avlinger gir deg IQ-mangelsyndrom .-)
Du forstår sitatet ditt nøyaktig bakover. Det betyr at enkeltpersoner ikke skal søke hevn.
så mye for intelligent kommentar
Jeg er takknemlig for at en akademiker fra 'Center of the Universe' kan si meg 'ikke bekymre deg, stol på Venstre på dette'. Beklager, jeg vil si mitt eget i en spørsmål av denne viktigheten.
Radikale islamister.
Det er stemmer å promotere Nord og late som om du stiller opp for kanadisk suverenitet - det er bare å gjøre noe positivt som unngår The Harper Government.
Hvilken verden bor du i hvor lærere tjener $ 90 000? De starter kanskje på $ 45- $ 50K og får ingenting i nærheten av de garanterte løftene som brannmenn eller politi får ... Rektorene kan tjene $ 90K ... ikke lærere ...
Er den vanlige faktoren evnen til å gjøre og holde forpliktelser?
Maggie, flott poeng. Videresend artikkelen din til Justin Trudeau - folk som kommer til Canada burde måtte ønske å integrere seg!
Bare ha bosted hjemme hos foreldrene dine. og kom tilbake og besøk innimellom. Problem løst blødende hjerte.
Jeg lurer på om noen av kommentatorene deltok i den nasjonale konsultasjonen om forsvarspolitikk eller deltok på møter holdt av ministeren eller hans Parl Asst? Må gå dypere enn de er 'liberale' folk
Merket - Jeg protesterer bare mot generisk famling for enhver unnskyldning for ikke å gå av rumpa .-)
@nixnuts - "rogue nation" er et meningsløst begrep. Og vær så snill å forklare hvordan Saudi-Arabia, Israel, Pakistan og USA ikke er "statssponsorer for terrorisme". Bare å gjenta falske nyhetssnakkepunkter er ikke et argument.
Ontario lærerforening, Kathleen Wynne private super pac.
Liberal parasitt.
Iran og Tyrkia er de BESTE stedene å være kvinne på!
Hvordan fungerer uhindret kapitalisme for USA? Høydepunktene er ganske spiffete, men regningen sitter på bordet og ingen tar den opp ...
Gawd du er gammel. Jeg pleide å lytte til det samme programmet. Var ikke søndagskveldene bra?
Det er tilhengere av Naomi Klein?
Kanadiske snøfugler misbruker skatte- / fordelesystemet vårt i vintermånedene og bruker absolutt ikke pengene i Canada ...
Du må gjøre mer lesing, og mindre navnekalling.
... like falske som innsjøen deres.
Anthony, støtter du våre hardt opptjente skattekroner som skal brukes på den måten?
Corp synonym repository: "prekær ansettelse" tilsvarer "fleksibilitet"; 'restrukturering' tilsvarer 'politikk for å bringe inn kortvarig arbeidskraft til innvandrer med 15% mindre lønn' ...
Du burde komme til Toronto.
Den samme risikoen gjelder stemmegivning i den vanlige avstemningen.
Saskatchewan har et grønt parti ?!
Det er en krig utenfor som kjempes på syrisk jord.
eller kanskje uten FN ville vi ha det bra og rikere fordi det ikke hadde avlyst alle pengene som kunne ha gjort det effektivt
Veldig godt oppgitt artikkel. Han er et geni og støtende. Det som er skummelt er hvor vanskelig det er for folk å akseptere at personligheten vår ikke bare er ensidig.
Ikke feil i det hele tatt. Han kom inn i 1933 og han kunne ha gjort det den forrige administrasjonen gjorde i 1921, og krisen ville vært over innen 1936. Krigen ville ikke hatt noen betydning for utvinningen.
Lærere verdsetter lønnsskjemaene sine akkurat som deg. Hvorfor i all verden synes du det er rart?
Så nevn tre ting som harperittene gjorde som kom Canada til gode.
Oppdater minnet mitt, hvilken religion drepte millioner av mennesker i imperialismens navn eller tusenvis av mennesker i Irland eller under trettiårskrigen eller under fascistisk styre i Spania, Italia og Tyskland.
Og hvem sa noe om å "tvinge"? Ikke projiser.
eller er det - våre allierte går fremover - kanskje vi vil savne båten.
Patetisk unndragelse. Shill.
Det er bare Koch Bros. som får gjennomslag med sine donasjoner til Fraser Institute og andre Tar Patch-støttespillere nå, er det?
Jepp. Globen har ikke mot til å skrive navnene på de viktigste redaksjonelle forfatterne, fordi de vet at de vil bli latterliggjort. Det er synd at de ikke vil stå ved arbeidet sitt, spesielt siden de anser det som så viktig.
Nei, det er du ikke, med mindre du abonnerer på hans tro.
......... kanskje på grunn av vår slappe sikkerhet ........
Ibbitson må være enig i at det ikke var noen stor sak.
Flott argument. Du viste meg sikkert.
Det blir slik, særlig blant en ungdomsfraksjon som håper på fremgang gjennom mental hygiene. Alle som ikke kjøper inn er "privilegerte" og så irrelevante.
Smarte rådgivere? Beklager, men de liberale har ikke, ikke en.
Hvorfor sier han at loven er upopulær / fornærmende i Quebec, og i samme papir er det en artikkel av Gagnon som sier at den er populær i Quebec ???
Konservativ.
.V? Lkischer Beobachters eufemisme for dagen: 'Ottawa'.
Vi trenger slike påminnelser om den relative verdien av livet i jungelen til et overbefolket samfunn dominert av religion, kaste og korrupsjon.
@Miss MoppetJeez, hvorfor forteller du oss ikke hva du egentlig synes? Ro deg ned. Les Peggy Wentes spalte. Og vokse opp.
Hvem betalte regningen?
Ren spekulasjon. Du bør søke om jobb hos National Enquirer.
Og hva godt har du gjort, det vil gjøre deg til en dommer.
ok, så vi kan sette deg ned for å være oppe for fysisk konfrontasjon, banning og vold i huset. Har det.
Det er viktig å ha et dårlig navn i Canada? Jobber og mat på bordet er det som teller.
Virkelig, kurderne er også muslimer.
Justin er drømmende.
Rene hender? Tuller du. Bare venstrehakk kunne beskrive Mulcair som å ha rene hender da han kjente korrupsjonen i Laval fra første hånd og sa ingenting til noen. Inntil nå, når andre bringer det ut i det fri.
Dobbelt ned! Hvis noe ikke fungerer, har du sannsynligvis bare ikke gjort det lenge nok!
Heldigvis er det ikke flere av henne.
Alt minner meg om jentene som går på dans, men likevel virker motbydelig over at en gutt faktisk ber dem danse. --------- Ha! Hvilke danser var dette? Må ha vært en looooooong tid siden.
Patrick Clare, ikke alle kritikere; bare de som driver med hån i stedet for høflig diskurs. Tro hva du vil, argumenter gjerne hva du vil, men vær så snill og høflig.
Marion Marechal Le Pen er fremtidens styrke for dette partiet når tanten hennes forlater.
la oss ikke glemme at mange mennesker flyttet til Alberta fra Ontario de siste 15 årene. Dessverre hadde de med seg den uhelbredelige psykiske lidelsen kjent som liberalisme. Liberale vil ikke hvile før hele landet er smittet.
Fin historietime. Ingenting som skjedde betyr da noe nå. Viktigst er at du også har amerikanske fly på himmelen.
Det hører ikke noen til hvis jeg vil begå selvmord, og / eller få lege eller noen andre til å hjelpe meg. Ingen lov kreves.
Men 12 millioner ressursfattige bønder i utviklingslandene dyrker GM-avlinger og utviklingsland like forbi den utviklede verden i mål GM-avlinger. Ser ut til at resten av verden ikke er enig i din holdning til dette.
For å virkelig forstå hvordan dette bløffet blir hjulpet og støttet av nyttige idioter i media, gå til Daily Telegraph og les artikkelen som avslører politikken bak denne rapporten.
Omtrent hvem som helst kan tjene en mastergrad hvis de får ni år til å gjøre det mens de blir veiledet av folk som ser en som sin neste politiske håp. Alle andre, Joey, ville blitt startet opp fra universitetet for ikke å ha vist tilstrekkelig fremgang.
Hvis Barenaked Ladies, Tragically Hip and Rheostatics kom fra Seattle, ville de blitt referert til som en bevegelse. Det var Ontario som kom på 90-tallsgaven til resten av landet ... Godt snakket Dave.
Wow, du har ganske hat for Canada og det hellige romerske imperiet. Og det virker som om mange gode konservative er like ivrige som deg til å bagatellisere landet og kanadiere når de kommer bort fra din smale sti.
Clintons valgkamp ble finansiert av Saudi-Arabias oljeformue.
Lloyd Axworthy som ikke støtter Trudeau er nyhetsverdig i seg selv.
Bryr de seg en million STATSARBEIDERE? De lurer seg selv på at de reddet 100 000 jobber fra kutt Hvis Wynne ikke kan bestemme seg for å kutte kredittvurderingsbyråene, vil kreditorer og långivere bestemme for henne, og det vil skade mer når de gjør det
Bare bevis på at Romerrikets politikk med "brød og sirkus" for proletariatet var tilstrekkelig styring ...
Den neste statsministeren skulle bare lage en gigantisk super-omnibus-regning, og eliminere hver eneste ting av noe som er berørt av den korrupte og illegitime HarpoCult interregnum.
Mest autokratiske statsminister? Pierre Trudeau, oktober 1970.
Synd at Harper ikke gjør det til en enveis tur. Jeg antar at jeg ikke skulle ønske meg noe slikt som palestinerne allerede har problemer med dårlige innvandrere.
Hvorfor insisterer G&M på å kalle det påståtte overskuddet en 'overraskelse'? Det er ikke noe annet enn et knep av Harper, designet for å begeistre og distrahere velgere. Måten å reagere på det er med forvirring og skepsis.
Veldig skarp observasjon. Alle var sanne ledere. Vår nye mann er nettopp det - et pent ansikt.
Og det er den skattefradraget som betyr at det ikke er regjeringen som betaler for Harpers ugyldige utgifter til partiets fordel, men skattebetalere.
a hitler bs vanlige venstre ving innlegg av hat
Egentlig ikke helt to personer. En 'fremtredende fyr' må alltid oppgis, som det var afroamerikanere på det lave 1800-tallet, som bare en brøkdel av en person.
Klart, baktale de som er uenige med deg. Det er alt du har igjen når logikk og sannhet viser at du tar feil. Ved dine handlinger skal du bli kjent.
Jeg bryr meg ikke veldig om Duffy. Jeg venter på at Harper blir dømt og fengslet. "Tøff på kriminalitet" hardt på jobb for kanadiere.
Harper har vognen før hesten, som vanlig.
si mer ... eller slett?
LOL, jeg har nettopp lest gjennom disse patetiske kommentarene som spenner fra sutrende til huffy. Wow er mange Mulcair-supportere spente! Leste du artikkelen?
Veldig godt sagt. Intelligent kommentar!
Mannen min døde 69 år gammel fordi han måtte vente i 10 måneder på å få en operasjon som han burde hatt i løpet av en måned. Infeksjonen spredte seg gjennom kroppen hans og drepte ham. Ikke fortell meg at jeg kan ta godt vare på når vi trenger det.
Ja, det er veldig tydelig at Harper ikke er Mike Pearson. Harper kunne ikke bære Pearsons koffert.
Sannere ord ...
Peter MacKay må gjenkjenne seg selv med Law Society of Nova Scotia's Code of Professional Conduct, spesielt avsnitt 7.3.
Mer sannsynlig bærer en bibel og en kopi av 'The Art of the Deal'.
Canada vil ha nytte av GW. Selv om de aldri roper det fra hustakene.
Jeg vil være mer bekymret for at sønnen din må deklarere eiendeler og registrere inntektsskatt i USA når tiden kommer.
Dette er akkurat den typen apati som forfatteren prøver å motvirke, hvis du kan motvirke apati.
Så hva skjedde i Nova Scotia igjen?
Og Harper som var helt for rørledninger, bygde hvor mange rørledninger. Så la oss gi JT en sjanse til at han ikke kunne gjøre det verste enn den forrige statsministeren som bygde ingen, nada, null, zilch.
Jeg, for det første, visste ikke dette. Jeg forventer at flere milliarder andre ikke 'visste' det heller. Område 51, noen?
Feil, Ned. Produksjon av tjenester, f.eks. Utdannelse, skaper også virkelig formue. Din definisjon begrenser 'virkelig formue' til kun varer.
'The God Delusion' er alltid nyttig også.
Likevel trengte ikke Taleban som støttet og beskyttet Al-Qaida som myrdet 22 kanadiere den 11. september, å bli holdt ansvarlig for deres handlinger?
du er en veldig dum person.
venstre fløy har ingen prinsipper eller politikk basert på virkeligheten. ,,.
Hvor er Harris uansett. Vi trenger ham tilbake.
“Er det bedre med Amerika og planeten tryggere?” Bare et hack ville tilby dette spørsmålet, som om det var tvil om svaret.
Ekstrem? Vær så snill, MacPherson er uvurderlig. Men han gir fascistene og sosialistene det vanskelig ...
Science Fail: 'Kina og Russland utvikler angivelig radar som kan oppdage snikfly.'
Som liberalist fra Toronto tenker jeg ikke veldig mye på disse tingene. Når Justin Trudeau er valgt til statsminister for livet, vil vi ha solskinn og regnbuer for alltid! Dette er hva CBC fortalte meg i det minste ...
Og hvis det ultimate kravet er å spørre "hva som fungerer", har militærintervensjon åpenbart ikke fungert; det var visstnok 30.000 ISIS-krigere for seks år siden, og det er visstnok flere nå spredt over et større område .. så hva er effektivt?
Da er det absolutt feil å kalle folk fra India som østindianere. Og lovlig også. Innbyggere i India kalles lovlig indianere, ikke østindianere.
Å, fru Renzetti, du er så morsom! Takk skal du ha!
Hvor er de andre høvdingene? Jeg vil tro at de vil ha åpenhet og la sitt folk fritt samhandle med pressen. Kanskje alle medier skal gi dette sirkuset et pass.
For sant .. samme gamle snakkepunkter.
Virkeligheten har en liberal skjevhet ...
Hvilken forsker sa at du 'troende' kan fortelle barna at det er bevist, men vitenskapen kan ikke si at det er 'bevist', ............... hvis vi trenger å redde planeten fra CO2? Fryktet Bush monger og overdrev dette mye til milliarder uskyldige barn?
Jævla regjering.
Noen bruker radioen til å trakassere mennesker; Vi slår det bare av. Det er veldig skremmende når folk i regjeringen bruker slike enheter for å plage folk.
At du bare ???
Akkurat - redaksjonen burde vært behandlet av 'Slett' -knappen før du kom så langt.
Joey, med tanke på hvor langt til høyre republikanerne har presset USA ... å, husk det. Du tar bare feil. Du tar alltid feil. Nå kan du sole deg i feilen din og bade i feilen din, det er så galt du har.
Nå forstår jeg hvorfor du støtter Trump så inderlig. Du er ikke i stand til logisk eller rasjonell tanke.
Hvis det er slike regionale forskjeller, la provinsene administrere programmene.
Den kinesiske regjeringen ga 1 million til Justins personlige Trudeau-stiftelse.
Løgner. Det faktiske tallet er 17,5%. Se: http://www12.statcan.gc.ca/census-recensement/2011/as-sa/98-314-x/98-314-x2011001-eng.cfm
Jeg er enig med deg Rob. Forfatteren tilbyr heller ingen løsninger på problemet. Vi har søkt løsninger i flere tiår. Det er ikke lett, ellers ville det blitt løst nå. Regner ikke på paraden min.
Don227 gir ingen indikasjoner på følelsene hans om at forfatteren er "en konservativ", og sier bare at han jobbet for Høyre. Du må gi din logiske feilfabrikk en hvile.
I styrerommet med avisens eier som diskuterer måter han kan minimere skatten sin gjennom politisk handling.
Mange her hevder at en sivilisasjon er overlegen andre. Kan jeg risikere å gjette hvilken sivilisasjon de viser til?
Hvorfor er det splittende å spørre en innvandrer hva verdiene deres er? Mer politisk korrekt BS.
I avtale med Steinem og Albright.
Wow. En Dipper som stoler på overbrukte sjargong: 'hundevissle'. Sjokkerende. Tenker dere aldri selv? C.
'Selv om homofobi absolutt fortsatt lurer i klubbhuskulturen, ...' Bevis, eller antas det bare fordi det hele er mannlig.
Det stemmer, IanC. Egentlig - det kan ha vært de mange dusinvis av homofobe kommentarer du har lagt ut på dette brettet gjennom årene som inspirerte meg til å gi min stemme til Kathleen Wynne.
Er det ikke det vi trodde i 2008 og 2011. Noen ser ut til å tro at de fortsatt er det naturlige regjeringspartiet. The Tories er ikke det naturlige regjeringspartiet, men det er heller ikke de liberale.
... Og hans generasjon er ute av kontakt med virkeligheten. De skal alle vokse opp.
Og bladblåsere.
Tail end, synes du ikke det er mistenkelig at påtalemyndigheten alltid er dypt overbevist om at tiltalte er skyldig, og forsvaret er dypt overbevist om at han er uskyldig?
Kathleen McGuinty-regjeringen har en kjæreste avtale med lærerforeningene, Brewers Retail, private kraftselskaper og andre av samme grunner ... penger.
Jeg bor ikke i Vesten, men fine antagelser fag.
Det gjør det ikke. Det betyr noe om hun bevisst løy om det.
Jeg er fornøyd med livet, jeg forstår at du er en hykler, som veksler mellom å posere som nøytral, åpen og upartisk. . . og legge hjerneløse fornærmelser mot "venstreorienterte" og "sosialister". Jeg trenger ikke 'en videre skolegang' på det, takk.
hvor gammel var vanskeligere da han ble sjef for CRAP?
Vel john2012, fortsatt veldig imponerende. Jeg må imidlertid spørre, vet moren din eller barna dine, etter behov, hva du gjør? Seriøst, jeg tviler på om mafiaen ville hengi seg til oppførselen din, nemlig å ta fra eldre.
Diskotek? Du må bli med på 90-tallet
Det tok litt tid, men her er du ...
Kanskje det er tid for å utfordre det i SCC. Poengsummen er nå SCC 5, Harper 0, gjør det til 6 til 0.
Hver gang jeg må se reklame på film, tenker jeg "betalte jeg ikke filmen allerede?" Det er som å ha reklame i en betalt online tjeneste. Så fristende for bedriftene som driver disse virksomhetene, men så galt fra et forbrukerperspektiv.
Så foreslår du at vi bør fortsette å fengsel folk som er, og vil fortsette å konsumere ansvarlig?
Dette er omtrent 99 på prioriteringslisten min. la oss gjøre noe med rørledninger, arbeidsplasser og økonomi.
Du bør se den afrikanske byen i Canton!
Kan vi følge eksemplet fra New York Times, og bare ha ekte navn i kommentarfeltet? Ta et skritt tilbake ... hvorfor skjuler disse plakatene seg bak disse, så absurde som de er, kommentarer?
CompletelyHedged - Harper har satt flertallet av dommere i Høyesterett og tror de derfor vil bøye seg for Harper-viljen. Vi får se.
Vel godbit for deg.
Hei, hva med regning C-16?
Første plass. Som Steve / McKay agn og bytte med Orchard? Løgner og forbannede løgner i utgangspunktet.
Islam gir fantastiske tolerante, berikende og inkluderende samfunn. Det er ikke bare en religion av fred, men også av glede.
Selv sammensvorne dine har kastet svindelen med global oppvarming / klimaendringer under buss. Hver type venstre vingespak og mutterjobb har festet seg på klimaendringssvindelen for å fremme sin egen lille onde agenda.
Høres ut som avbøyning for meg - å ingen behov for en internasjonal straffedomstol, vi er alle ansvarlige. NEI. Send Blair for retten umiddelbart og andre etter behov.
De lærte bumpkiss!
'Det er de liberale' soldatene i gatene med våpen 'som løp i mitt område (østlige Ontario).' ======= Lie. Det gikk aldri. Periode.
Kalt demokrati der kamerat.
Gode ​​poeng. En av mine bekymringer er deres nedsettelse eller organiserte arbeid - som spiller inn i hendene på 1%; og likevel avvise det faktum at middelklassen blir desimert. Og skatteproblemet - som du sa, er latterlig.
Ja sunn fornuft er forvirrende hvis du er i Harperland.
Jeg synes Calgary Flames-navnet er ekstremt homofobt, og jeg er opprørt. Og ikke glem Green Bay Packers!
Det er bare avstemningen i rundt fem stater som vil utgjøre den reelle forskjellen i valgkollegiet. Den som vinner Cal, NY, TEX, Ohio, Mich. Og et par andre, vinner uansett hva den andre gjør.
Endre skiltet utenfor fra 'Liberry' tilbake til 'Library', så skal du være trygg igjen.
Jeg sier det en million ganger. Definere terrorisme. Relevant lovgivning gjør det ikke, og det kaster et stort nett, inkludert fredelige demonstranter og de som 'truer' nasjonal sikkerhet (eller bare kan få noen til å se litt ut av kontroll).
det gjelder 96% av Canada
Jeg også takk!
Hør hør! En million McJobs for alle! Hurra!
Fatter du beslutningene om informasjon fra tredje hånd?
Du har en alvorlig kobling med virkeligheten hvis du tror at noen i den føderale regjeringen gjorde dette. Det har mer å gjøre med at Star prøver å sette sin eneste konkurrent ut av virksomheten.
Frank ville ha spist Obama til frokost.
For ikke å nevne at det er et mye mindre karbonavtrykk å varme opp et hjem i California?
En karikatur av klebrighet. Utrolig utrolig at en manns egomani kan redusere et helt land til en tegneserie.
Mr. Harper, foran et enormt kanadisk flagg, kunngjør den kanadiske regjeringens nye Schutzstaffel.
Har du til og med gått til lenken i artikkelen. Dette handler ikke bare om konsernsjefkompensasjon - det handler mer om gjennomsnittlige arbeidstakere.
Ønske om å kvitte seg med politiske undergravere i vårt parlament og PMO.
Tusenvis av sikher døde for det britiske imperiet fra 1850-tallet til 1947, og briterne hadde ingen problemer med at de hadde på seg turbaner.
På et nivå, siden PMO er et kontor, er det helt riktig å si at det ikke kan skrive noe. På et annet nivå virker du uvitende om at Wright på det tidspunktet var leder for PMO. Så, lederen av PMO skrev en sjekk for å få et problem til å forsvinne.
Han vet absolutt hvem som vil vinne, men han er mer opptatt av svaret ditt på spørsmålet hans ... 'Hvem sier du at jeg er'? Apostelen Peter hadde det rette svaret. Gjør du? Gjør det galt, og du vil tilbringe en evighet som ønsker at du ikke hadde gjort det. Markus 8:29
det gjorde også Hamas og Hizbollah. Arafat var en morder. Det man sier er ikke alltid det man gjør. Abbas har ikke 'gitt' Israel retten til å eksistere. Men det ville være veldig snill av ham hvis han gjorde det.
ah tilbake til kurven med beklagelige ting igjen. Den kurven inneholder millioner av svarte, latinamerikanske og kvinnelige skattebetalere
Mr. Wiseman gir all slags fornuft. Henvisningen til valget i 1993 under FPTP resulterte i et uanstendig resultat for P.C.s.
Som å be politiet om å gi opp våpnene mens gjengene fortsetter å laste opp. Jeg er sikker på at det vil få et godt resultat.
Det er ingen grunn til å anta at det ikke er tilfelle også hos Air Canada. Fingeravtrykk er ganske enkelt billigere og enklere for selskapet.
Ekte. Men de var idioter for alltid å stemme på ham i utgangspunktet, med mindre de med 'blå' betyr de sosialkonservative. Mangelen på fiskal dyktighet fra denne regjeringen har vært utstilt siden de først tok minoritetsmakt.
Helt riktig. Det gjør meg syk å se folk med en innvandrerforstyrrelse prøver å spille dette på deres innvandrerveier. TFWs er utnyttet mennesker, periode.
Bitter mye? I stedet for å oppsøke tidligere feil, hvorfor ikke benytte deg av denne muligheten for dialog og endring. Eller du kan klage. Men det får ingen noen steder.
Jeg tror dere kommenterer en annen historie. Laxer peker på de helt spesifikke skillene mellom de to leirene. La oss se hvordan den objektive analysen hans holder.
Det beste eksemplet på å gjenta en løgn som sannhet er den evige lysten til krig for fred.
Jeg skal kjøpe det. Faktisk viser noen studier en nedgang i bruken med økende alder. Det ser ut som om de syke, som driver økningene mens de er i live, kan dø av og etterlate de sunne.
Libs bestemte i sin uendelige visdom at en skinnende ponnilagerråd var mye bedre enn en høyt utdannet astronaut. Yup, libs er alltid de smarteste i rommet.
Begge dere savnet poenget med redaksjonen.
Morsomt at poengene du reiste har en dyp innvirkning i dette spesielle tilfellet, og de to forrige svarene er en refleksjon av det virkelige problemet - Canada behandler urbefolkningen på et lavere nivå, for noen gjør sannheten vondt.
Hvem kan huske at den danske øya som Harper hevdet, tilhørte Canada? Har dette sammenheng med det? Neste ting du vet at han vil si at Falklands tilhører Canada. Må vi virkelig være verdens lattermilde?
Utmerket klippe og lime jobb.
Jack Canuck ....... det er KATOLISK BIGOTRY som er problemet.
Hvert valg blir den mest fotogene kandidaten kåret til vinneren - av det allmektige TV-kameraet. Resten er bare overflødig kommentar.
Koser meg med tinnfoliehatten din!
Hva skal spørsmålet?
Kan vi ikke bare fokusere på de mest sårbare for nå? Det ville være barna og foreldrene som støtter dem. Og blant disse familiegruppene, la oss fokusere på de som er mest utsatt på grunn av etnisitet eller religion. Kjønnsskjevhet og fryktbesvær blir forbannet.
Hyperbole mye?
Flanstein for 15 timer siden Det er bare en religion som søker å drepe, konvertere eller underkaste oss. Gjett hvilken som er? ....................... Ja, det kalles kapitalisme. Du feirer din egen slaveri. Motbydelig.
"Du kan stå opp for noens rett til å si noe, selv når du synes det er støtende og aldri vil si det selv. Er det så vanskelig å forstå?" Inkludert Dalhousie tannlegestudenter? Kommentaren din er altfor bred.
Det er uheldig at Mister Flanagans tidligere handlinger gjør det vanskelig å lese noe han skriver.
Det er enkelt, klimapolitikken til BO er en fullstendig FAIL. Han gjør Al Gore rik om.
'Islam er imidlertid en ubøyelig religion hvis prinsipper og dogmer ser ut til å være løst på et tidspunkt i historien.' Hvis det var sant, hvorfor er det så mange forskjellige typer islam?
Vi har sett denne filmen et par ganger. Venstre vil kampanjer på hva de tror vil gi dem en seier, og gjøre det motsatte. Shiny Pony, eller den neste liberale lederen, kan reversere seg selv uten varsel.
Hvis Toronto var villig til å gå til 50 avdelinger, kunne vi ha to avdelinger per føderal ridning, og det ville være grenser for gerrymandering. Eller vi kan ha 5 superavdelinger med 8 rådmenn hver, ved å bruke Single Transferable Vote.
Men jeg trodde mangfold er vår styrke?
.Hvor mange HUNDREDER hvis ikke tusenvis av eksempler vil du ha; Utviklere som redder Montreal arvsteder / bygninger i navnet på den gamle mektige DOLLAR ?.
Hei pablum mye tanke i innlegget ditt wow
Å lese som raskt får en til å tenke ... trist og syk. Tenk deg, Tony ...
for sent å dumpe dette lille bildet ... de går alle i flammer.
Jeg tror ikke på deg, du er steinet
Du ser ut til å ha tro på Pachauri og hans klan av PT Barnum Hucksters ... så til slutt hvem bryr seg Blubber? Hvor gjorde Heat gå fortelle oss snill, og bruk Science!
W.B. Devitt III: Ja, du har rett. Og det handler om blødningstid som velgerne begynte å våkne.
Han var en trestjerners general.
dave374000 ... hvem sa noe om å forby abort? De fleste kanadiere er enige om at det må vedtas lover med hensyn til aborter.
Så sant; dette er en viktig melding.
Etter å ha nettopp sett Power and Politics, vil jeg si at TGAMs redaksjon er lattermildet for deres profesjonelle jevnaldrende, så vel som oss vanlige folk.
Wow, folk som bare ikke får den kulturelle referansen til Rocky og Bullwinkle ... humorløse ....
Du mener at praktikantene fra Ryerson ikke kan grunnleggende latin? Skrekken ..............
Å ja, donert tredje eller fjerde gang til den ukrainske hæren. Ære til heltene! Og kan de liggende inntrengergrisene krype tilbake til deres mester.
Wow. Takk for at du ryddet opp, M. Så hvis det er et "menings" stykke, kan man hengi seg til stereotypi og slikt. Men bare hvis det er "middelaldrende hvite gutter".
Opps viser seg at det er hundretusener - google Kina og Falun Gongor sjekk bare wikipedia.
Ah, målene rettferdiggjør midlene da. Vel greit å identifisere at du tenker slik.
Jeg vil hviske den i Corn bak. Det kalles satire.
Det er de som får den mer utbredte pressen.
Det er GLBTQ-fordelene som vil nekte TWU-akkreditering. Skam deg. Omfavne mangfold.
Jeg vil avvente neste artikkel av Saunders som maler Malmö Sverige som en modell for økonomisk suksess og sosial integrasjon ...
Melodrama mye?
Folk som er bekymret for skjebnen til barnebarna?
Denne eldre hvite mannen fikk det også, og fikk en god humring, selv om jeg hele tiden lytter til CBC og bare rister på knyttneven ved gjentakelsene. Hmm, kanskje jeg er for utdannet ...
'MR. Harper bringer ikke dødsstraff tilbake. Han gjør det verre. Å dømme mennesker til å dø i cellene sine som glemte dyr uten det minste spor av håp er en straff mer grusom enn å injisere dem med dødelig gift. 'Så?
Helt enig.
Ekte. Det var et folkemord. Dette ikke er.
Fortell oss EdB1, hva er kvalifikasjonene dine igjen? Sikkert ville du ikke bare gjenta snakkepunkter du leste på et eller annet høyre nettsted?
Utmerket (og i stor grad ignorert av de som søker vår stemme) poeng denne plakaten reiser.
[Hvorfor bor de blant vantro de hater? Hvorfor?] Jeg antar at det slår å se barna dine drukne.
Ironi kanskje?
Hvordan går den nye jobben i Russlands statlige sikkerhetsorgan?
Kevin O Leary - forretningsmann? Orlucky loudmouth? Sjekk resultatene til fondet hans for å få en ide om den forretningskompetansen du håper han bringer til bordet
Hellas har ikke muligheten til å skrive ut penger når de bruker euroen.
Jeg elsker bare hvordan når man snakker om mangel på jobber, får de opp automatisering og hvordan mangel på jobber ikke har noe med frihandel, innvandring og TFW å gjøre. Men hvis landet blir automatisert, hvorfor trenger vi innvandrere og TFW-er.
50 - 100 M ????? Hva med 20 M +/- etter WW1-æra da alle europeiske befolkninger var under alvorlig stress ....
OK boyz, bankene er dydige. UBS har aldri fått bot for å ha opptrådt feil. Kan ikke vente til de f * ck deg ut av pengene dine, og de får det på en eller annen måte. (Sarc off)
I USA, med lignende demografi som Canada, er 42 prosent av barna født til enslige mødre. Ingen far er til stede på bildet. Så, høyskoleutdannet eller ikke, ekteskap vil være for færre og færre mennesker.
Du antyder at alle kommunistiske land er de samme.
Skumdannelse ved munnen kan bety at søppel ute er søppel i. Trump viser sitt verdinivå og hvem trenger denne forråtnelsen?
Konservativ for livet? Dum for livet ville være mye mer passende for deg.
Overalstemmene + PC-ene oversteg NDP-avstemningen med 10%. Hvis PC-en falt, vil flertallet gå til Wild Rose. Hvis NDP trekker et "Ontario", vil de være utenfor døren neste runde, og WR vil være det eneste valget (med mindre liberaler reiser seg ??)
Wow. Andre gang heldig, antar jeg. Jeg lurer på hvem som nøyaktig overvåker disse innleggene, uansett?
Det er lenge av en veldig god grunn. Trump har gjort og sagt mange, mange, mange forferdelige ting.
Så hvorfor føler regjeringen at de trenger å tvinge mellominntektstakere til å spare? Kan voksne ikke ta vare på seg selv? Det skal være et valg. Hvorfor trenger regjeringen å administrere oss i mikro? Generasjon skrudd ...
Vi er ... big time ...!
Jeg gir deg den skumle fremmedfrykten, men det har ingenting å gjøre med den sosiale kontrakten.
Bedriftsmilitarisme ser alltid etter en mulighet til å komme bankende.
Det er en grunn til at Layton mottok Chretiens begravelse, han var Harpers beste liberale knuser.
'Hvor er opposisjonen? 'Forretningsmedier er livredde for å gi sosialdemokrater en stemme.
Penis: En ny biografi? Jeg tror fortsatt det vil være vanskelig å selge ...
Move on-Harper er borte, og nå må Justin gjøre det bedre, eller vil han gjøre som han er nå og bare bruke konservative plattformer som i Paris?
Er det virkelig liberalistisk ikke-partisanship, eller er det nyliberal konservativ finanspolitikk som alle bedriftspartiene er enige om? Bare frisøren til Justin vet det helt sikkert.
Den eneste grunnen til at vi ikke ser at flere harperitter legger ut sin destruktive syre i dag, er at PMO er i juleferie, så ikke overvåker dette nettstedet.
Trenger du å bli påminnet om Harpers TPP-avtale?
Trump er absolutt den verste 'stygge amerikaneren' og vil absolutt ikke gjøre noe for å forbedre amerikanernes image over hele verden.
http://www.cnn.com/2016/09/20/politics/george-hw-bush-hillary-clinton/
Hva med en nasjonal TV-reklame som viser at en ung servitør slår en middelaldrende hvit mannlig kunde på baksiden av hodet for ikke å bestille salaten? Prøv å snu kjønnene.
@ Beegor .... ikke verdt å svare. Du tar så feil på så mange måter. Ingen tvil om at du omgir deg med mennesker som har de samme synspunktene, slik at du aldri vil forstå hvordan synspunktene dine er utenfor mainstream.
Fortvil ikke. Med den nye handelsavtalen med Kina er slutten nær. Velkommen til Next Tibet. De er bare her for å hjelpe oss å bli bedre forretningsmenn!
Sa sjefen Justin deg til å avvise noen kritikk tilbake til Harper? Du har tjent $ 0,02.
upanddown, refererer du til Keith Richards?
For selvfølgelig vil flyselskaper bare krasje fly. Hva kan være bedre for fortjenesten?
Vitenskap handler om å finne feil og fikse dem. Poenget ditt støtter imidlertid ikke alternative tilnærminger.
Å beholde makten handler om gjengutkjøringer.
kloden redaktører .. bøyer seg til nye nedturer hver dag ... Kjør langs små redaktører ... Harper lokker med flere løgner ...
Så kultur er grunnen til at Hillary får den svarte avstemningen da hun er så kulturelt som dem?
Uansett hva som skjer, vil Cuba fremdeles være et kommunistisk diktatur, og som CBC rapporterte under en grundig undersøkelse av dette "tine", er det virkelige amerikanske målet på Cuba "regimeendring".
Abonnerer du på konspirasjonsteoretiker internasjonal eller noe.
Som denne fyren ikke har en forventet skjevhet.
bare noen år til, krasjer Justin allerede i meningsmålingene
Eller oppføre deg som en due og .....
Canada og amerikanske politikere er utsatt for bestikkelser. De beste politikerne pengene kan kjøpe.
Spekulasjoner basert på meningsmålinger er for dodgy til å bli tatt på alvor, så sikkert en erfaren politisk kommentator som Martin burde vite. Jeg vil mye mer nøyaktig si at Tories er dømt. Jeg kjenner det i beinene mine.
Regning til skattebetaleren er i stratosfæren
Jeg har ikke noe problem med arven hennes. Hun er kanadier nå og har derfor like mye rett som deg og jeg til å uttrykke hennes mening.
Bare Justin Trudeau skremmer dem mer, ha, ha, ha.
Måte å kapre temaet, fyr.
Faktisk nei. Det er lite av det i bevis på disse kommentarbrettene.
Vel og kortfattet sagt. Du har min stemme.
Hvor står det i artikkelen at 40% går til solenergi? Hele kommentaren din er tull og indikerer noen som ikke har noen reell anelse om hvordan energifilen i Ontariowe er satt opp.
Jeg kan ikke se noen av dine hypotetiske kostymer, eller fullstendig nakenhet, som et problem på en skole. Det er et læringssted, ikke et forretningssted.
Margarete Wannabee Wente er Globe & Mail's Christina Buzzard.
Forfatteren hadde et poeng, det gjør du ikke. Når du drar ut den gamle standby-"mysoginisten", synker du til et nivå med personlige navn.
Hvis du er irritert over det, forstår du det ikke egentlig.
George Smitherman WOW! Sleeze-kongen! Oransje luftambulanseskandale, vindmøller, McGuinty, håndleder i kriminalitet og skandale. Håper Lieberals velger ham, han har alle egenskapene deres som kandidat.
Jeg tror du kommer til å se nasjonalstaten gjenfødt de neste par årene. Globalisering fungerer ikke. Verden er i stas uten vekst. En del av problemet er universaliteten i politikken og avtalen om ikke å forstyrre eplevognen.
Også Robert Nixon og Stephen Lewis (spesielt) var tarmløse.
De vil fremdeles komme etter været ..... Å, vent ...
Jeg vil ikke kalle Stintz skattemessig ansvarlig! En dramadronning kanskje, men ikke skattemessig ansvarlig!
Det forteller oss at hun har samme slags chip på skulderen som Harper gjør.
Statskapskap krever visjon og raushet. Kan noen virkelig forbinde disse egenskapene med Harper?
Den tidligere yngre generasjonen ble matet skjeene med fordelene ved globalismen og sildret ned.
'Men mange detaljerte økonomiske studier viser at bratte utslippskutt ikke trenger å føre til bred ulykke; faktisk, over tid kunne de stimulere til ny vekst. 'Som Ontarios' Green Energy 'plan? Den eneste veksten den stimulerte var i strømregningen.
Il y'a unre mot, "ind? Pendance" en fran? Ais. C'est pas la m? Me valgte que "suveraint?". Celle ci a et? salg comme si la provinsen pourrait? tre? la fois souverain et Canadien.
Etter 44 år med PC-er og tiår med sosial kreditt før det, har Albertans fått nok av 'rett' en stund og er villige til å gi NDP en sjanse. Vi får se om tre år om NDP fortjener et nytt mandat.
Kanskje ikke hvis de blir inntektsbeskattet i hjemprovinsen. Kanskje hvis inntektsskatten var enda lavere i AB som et resultat av at skatten kom inn fra en HST, ville flere av disse omreisende arbeiderne gjøre det som trengs for å sette opp en AB-adresse.
Hvorfor er du her da?
Nok en betalt kommentar fra en Harpercrite-shill.
Problemet er HVER eneste ting du sa strider mot vitenskapen slik vi kjenner den. Hvis du kan lage dine egne fakta, kan du overbevise deg selv om hva som helst.
Bør Carey Price fjerne masken?
Noen mennesker fortjener bare ikke å bo i dette landet.
Hva med Blue Jay?
Kanskje du trenger å vokse opp og forstå hva som har skjedd med landet vårt de siste åtte pluss årene.
Fuddle duddle er tilbake!
Partene i USA og Can er ødelagte. Thee Trump-showet er et fyrtårn av håp. Gå Oleary.
Canada har for mange munnstykker som er fryktelig selvforakt er en forlegenhet for nasjonen. Men progressive har ingen skam, de tror faktisk de har rett, med muligheten for at de aldri kommer opp for dem.
Ganske nedlatende kommentar, synes du ikke? Prøv å gjøre jobben eller i det minste prøve å forstå hva det handler om før du kommer med en slik "fordømmende" kommentar. Du driver med stereotypien du fordømmer.
Eurostar London til Paris er ca. 300 km / t
Alberta har også bidratt med netto over en halv billion siden dette programmet ble startet. Men vi er den mest omsorgsfulle, delende provinsen i dette landet. I motsetning til andre trangsynte, selvsentrerte provinser. Slå opp det Cassy.
Du har en måte å overgeneralisere og stereotype alt, ikke du Joey.
'Republikanerne vinner, men Amerika lider' Det er en lite bemerkelsesverdig uttalelse, som å si at himmelen er blå.
Egentlig? Jeg trodde det betyr at i Amerika er det ingen som er over loven. Den siste 'skandalen' med Wiener (Eww!) Er ikke engang koblet til Hillary eller hennes private server, og det gjelder knappe 3 e-poster.
Jeg stolte ikke på Harper, men følte ikke behovet for å eie en pistol som svar. Ikke å stole på er ikke det samme som å ville være bevæpnet
Takk skal du ha. Du vet at det er stavet Asclepius, ikke sant?
Ontariere blir nødt til å velge å akseptere denne skaden i livet, eller kvitte seg med disse grønne klovnene en gang for alle.
I tråd med temaet for denne satiren, ser jeg. Kanskje du kan tweet det også?
Når en lov blir gjenstand for latter og hån for innbyggerne som den styrer, blir den loven snart ineffektiv og ignorert. Bare ignorere disse doltene. De gjør en beundringsverdig jobb med å skyte seg i egne føtter.
Jeg tror ikke å dele risikoen for forsikrede pantelån er en del av denne pakken. Det kan komme i fremtiden, og jeg håper det gjør det, for å motvirke det uansvarlige utlånet som du (og jeg) er bekymret for.
Denne artikkelen er et lysende eksempel på hvorfor vi trenger flere unge i politikken både nord og sør for den 49.
Du måtte bare Google det, men her går du: https://www.thestar.com/news/canada/2016/08/22/islamic-schools-mosques-in-canada-are-filled-with-extremist- litteraturstudie.html
Du lever i universet før Chretien og før Harper.
Du savnet poenget fullstendig, bekymret - helt.
Hun utelatt også Nevada, som jeg tror også har hatt større suksess enn Tyskland og Nederland.
PET var i en kamp med Johannes Døperen?
CBC skjuler ofte fakta som er i konflikt med dagsordenen.
RJ Presentere argumentene dine for College of Physicians and Surgeons? Kanskje glemte Society of Christian Physicians and Dentists å nevne argumentene dine da de arbeidet for religionsfrihet til kollegiet.
Elsker du ikke bare yahoosene (ikke de innfødte amerikanerne) som omtaler folk som 'disse menneskene'? Yup, midt på veien holdning ...
Du har heller savnet hele poenget med denne diskusjonen ...
Når BMI holdes jevnt, vil en høyere person veie mer enn en kortere person. Skatter flyselskapene høyde?
Kan du lese? Han kalte tre personer: Bradlee, Clinton, Lewinsky. Hva har de til felles? Ingen av dem er kanadiske. Alle er amerikanske. Du har virkelig ikke en egen kultur.
Riktignok, men også moderne mennesker støtter ikke sine synspunkter med handlinger, de bytter bare ord uendelig frem og tilbake. Det vil føre til at noen barbarer (usiviliserte menn som ignorerer ord) av en eller annen beskrivelse setter opp butikk.
Gode ​​nyheter nå kan vi gi ut flere medaljer for krigshelter. De vil ha like stor suksess som USA hadde i Vietnam. I det minste er vi fulle medlemmer i krigsklubben nå. Så mye for Trudeau som står opp for hans og Canadas tro!
Alle disse problemene ville forsvinne hvis bare Canada ville insistere på én nasjonalitet. Du vil være kanadier - la din pakistanskhet, Americana, Britdom være igjen! Hvem sier hvilken nasjonalitet som er OK å være dobbeltnasjonal av, og hvilken ikke?
Ken: Jeg skal bite, kommer din "avsidesliggende" eiendom hvor som helst i nærheten av Red Lake? ... Eller bor du i byen, og har en hytte i Muskoka .... Min definisjon av "ekstern" har ikke flere millioner dollar sportskomplekser ....
Akk, Hippocrates Health Institute praktiserer ikke tradisjonell medisin. Det fungerer bare som et "feel good" spa som tilbyr rå mat og pep-samtaler.
Saunders begynner med utgangspunkt i Jesu løfte i Markus 14: 7.
gjør klar tinnfoliehatten!
Du gir et godt argument for å eliminere provinsene.
Egentlig er det ingen 'lov' som forbyr en kanadier å bli hevet til peerage. Nickle Resolution av 1919 er nettopp det - en resolusjon. Kanadiere ble slått til ridder under Bennetts administrasjon tidlig på 1930-tallet.
se også Clinton, Hillary
Absolutt. Denne artikkelen er en vits.
Hvorfor tror du det er at det er disse variasjonene? De fleste forstår at bevisene viser at det er biologi.
Hvor mange kontoer har du SS? Gi en klem til Jenni Byrne for meg? Kyss kyss
Niqab-spørsmålet er bare en front for islamofobi.
God start. Men det vil ta mye mer politisk og historisk analyse for å oppdage hvorfor Harper gjorde det rette. Arrangementet er så sjeldent at vi har liten erfaring med å forstå det.
Har du noen kampanjer, og har du en avstemning?
Rart, den øverste marginale føderale skattesatsen var 70% i 1981, men ble redusert til 50% i 82 og deretter falt til 38,5% i 87.
TRIPE er fortsatt TRIPE Jeg reiser tydeligvis ikke i sosialistiske kretser, men har aldri hørt om FREELAND før. Har sikkert hørt om AYN RAND og er sikker på at dere alle er enige med henne?
ahahahahahaha ... Jeg gleder meg til starten på Donald Trumps presidentskap, det blir EPIC. Jeg håper å sette dramalærer, selfie-gutt på plass. Gå Trump, Make America, and the West, Great Again.
Flanagan er betydelig mer kvalifisert til å kommentere enn deg.
Det tristeste skuespillet til BOOMERENE er deres press mot å bli kalt GAMLE !! Vår holdning får oss til å se latterlige ut for de yngre generasjonene IMHO !! [BTW jeg er en '06 / '51' BOOMER som nå er 63,5 år gammel !! ]
hvordan kan en forbruksavgift være bra for økonomisk vekst når den beskatter vekst!
Det er ingen fungerende regjeringer i Libya ...
Nei, rednecks ble løyet av Bush og Powell og Hillary Clinton osv. De var ikke lykkelige og ønsket ekte konservative, ikke utkast til unnvikere som Bush.
Du er riktig! nukes er et flott planeringsfelt, og Canada bør komme ombord.
Altruistiske Putin gjorde bare verden en tjeneste?
Kjære Rifleman1010 - Jeg har nettopp lest delen om skatteintegrasjon. Min posisjon er uendret.
Jorden hadde blodig ikke støttet Harper og de konservative for neste års valg!
Steve, alt som er sunn fornuft er gibberish for deg
Nei. Jeg likte Allison Redford. Fint forsøk skjønt.
Vel - absolutt måtte vi ta Storbritannias ord for dette. Det ser ut som en snubbe for meg - og en mye fortjent gitt de tvetydige signalene vi sender.
Samme straff som en DUI. Andre lovbrudd 14 dager i fengsel.
Som jeg har sagt i et annet forum, har jeg alltid sett Harper som en hul gammel testamenttype fyr som virkelig ikke liker andre mennesker.
Mark, jeg har hatt 3 zaps nå på den måten du beskriver. Å tilsynelatende nevner dette medieutløpet, utløser filteret til å sende innlegget ditt inn i eteren. Alt jeg kan se at ville blitt ansett som støtende.
Ja takk! Som en lang tid Liberal supporter, støtter jeg Kevin O'Blowhard fullt ut for å stille til ledelse. Nå er det underholdning.
Plakater her har utfordret Atwood til å senke 'karbonavtrykket' ved å gi opp å reise med bil, fly osv. Du bjeffer opp feil tre, hun brukte dem aldri, hun kommer seg rundt via kost.
Men denne fyren høres ut som om han ikke er komfortabel med mindre han har minst flere måneders verdi av alt, inkludert forgjengelig som OJ.
La oss være tydelige, dette er ikke noe annet enn konservativ og feignet indignasjon og konservativ ondskap som gjør ... for synd ... Ikke nok ...
Jeg tror du må slå opp imperialismen i ordboken
Avhenger av hva disse ressursene er. Hvis det er mangel på spesialister på hofteoperasjoner, skaper en kort linje for noen og en lengre linje for andre å flytte noen fra det offentlige systemet til et privat system.
tallene dine ser litt høye ut
Argumentet ad hominem er en klassisk feil. Du har nettopp begått det.
For en gripe fest av en kolonne !!! God himmel.
Nei, statsborgerskap er et privilegium .... Jeg tror jeg sier opp Globe-abonnementet mitt. For en tull, vent til de dreper noen i familien din. Disse menneskene har ingen plass i samfunnet vårt ... periode.
Det er greit å påpeke bekymringer for klimaendringene, det er en helt annen ting å ane om årsaker og løsninger
Det beste minnesmerket for våre omkomne døde av enhver krig er å behandle de som overlever og kommer tilbake med respekt og hjelp de fortjener. Slutt å kutte midler til veteraner!
Fordi han ikke trenger det, og fordi han er en smartere politiker enn Harper, som latterlig trodde at han kunne blande seg inn i deres valg og prøve å mobbe dem til å støtte sin rørledning. Obama - 1, Harper - 0.
Mye som jeg hater å si det, går Kina og Singapore ganske bra uten mye i veien for ekte demokrati. Kanskje Churchill tok feil. Jeg håper ikke.
Btw, hvis en selger i teamet mitt blåste en så stor konto, ville de få sparken.
Men Mugabe signerte Paris-klimaavtalen for å redde verden slik at du vet at den har troverdighet ...
Og likevel kan du fremdeles komme med en kommentar !. Jeg antar at du tar en vits i denne spesielle saken, men jeg tror mange kommentarer kommer uten å lese artikkelen
'Annet enn noen få potensielle anstendige ideer innen innvandring'. du tuller, ikke sant? starter med det viktigste: oversvømmer land med midlertidige utenlandske arbeidstakere?
cnp - Akkurat!
I hva var Harpo vært 'effektiv' ???
Yup, det hele er en konspirasjon. Jeg har noe billig tinnfolie til salgs, hvis du er interessert.
Dave: du må ha et kort minne ... Martin var en av de hardeste kritikerne av de liberale under Chretien og Martin. Han er til og med utlevert, i motsetning til noen ... Harper gir ham bare mye skitt å jobbe med.
Sau # 5491 - er du ferdig med trollingen din ...?
Ja, han sa i utgangspunktet at ordinering av homofile ga opphav til barnemiddlere.
Nei Nei Nei ... R Rowat ... alt skyldes et hvitt mannlig ønske om å ikke gi slipp ... alle vet ikke?
Du mener du vil at skoler opprettet av Charter Society (grunnlagt for det formålet i 1733) skal gi en protestantisk utdannelse til fattige katolikker i Irland?
Hvordan ville det fungere?
En journalist som skriver en artikkel som denne er langt mer hatefull enn noe Donald Trump noen gang har sagt.
Eksempel: Rorymax-innlegg ovenfor
Å stille et spørsmål er nå et angrep?
Hva er så dine spesielle innvendinger? Vennligst opplys oss.
først kom de for Rick Salutin, men kloden snakket ikke ut, de sparket ham
Fru Byrne, du er uvitende, uutdannet og grov. Gå vekk. Og Globe and Mail? Skam deg for at du ga henne et forum. Hun legger til INGENTING.
Hu h? Hvor kom denne vingemutter Grey fra? Athabasca har masse- og papirfabrikker, kullgruver og naturlig forekommende bitumenforekomster som den renner over. Løgnene er i kolonnen hans.
Tenkte nøyaktig det samme.
Det er Globe and Mail for deg Chris, det er din stil også.
hvis skoen passer
Det ville være bortsett fra at for mange suger vil elske dritten i denne boka.
Løgn for den amerikanske offentligheten? ==================================================== Gjorde du ikke høre den gamle vitsen om politikere? Når vet du at de lyver? Når de beveger leppene. De lyver alle. Våkn opp.
Jimmy: Jeg så nettopp på kostnadene for et av de førsteårige historiekursene jeg pleide å undervise på nettet for Athabasca University. Det koster $ 663 for et halvårskurs.
Nei - uvitende bortskjemte brat-velgere styrer ....
? Mange gutter kan gjøre det med litt øvelse.? LOL. Hvordan vet du; fordi du? trente? det før?
Jeg håper du ikke har noe skinn i det hele tatt. Jeg håper du ikke spiser kjøtt eller meieriprodukter i det hele tatt. Jeg håper du aldri har drept et dyr selv mens du kjører i det hele tatt. Karma.
det er en shakedown for mer penger fra en Quebec-politiker, veldig kanadiske, justerer tallene på riktig måte, og dette forsvinner
å takk. Gå tilbake under steinen din.
Faktisk, krig - vi har mye å vise. Du kan sjekke ut listen over prestasjoner (trudeametre.ca) - men du må lære å stave.
Det er et veldig dårlig argument. Det svarer ikke på argumentene mine i det hele tatt
Og for det ga jeg deg en stemme 'opp' ... Skål .-)
Desto større grunn til å få religion ut av alle våre offentlige (og offentlig finansierte) institusjoner.
Jeg merker at hun ikke nevner Wynnes mobilkampanje. Kanskje fordi Harper gjør det samme.
Nei, det er et legitimt spørsmål, er vi en nasjon eller ikke?
Om 50 år vil noen hvite professorer stille spørsmålet 'Hvorfor er det ikke flere hvite i kabinettet?'
Uærlige liberaler (overflødige vet jeg) vil ikke publisere nettoinntektstall fordi de ønsker å fordreie hvor mye leger tjener. Ingen overheadkostnader, ingen RRSP-bidrag, ingen fordeler og ingen ferie. Rå lønn. Hoskins er avskum.
Endringene som kreves for å rette opp mange av problemene som RC Church står overfor, vil i hovedsak gjøre det protestantisk. Jeg lurer på hva Martin Luther vil synes om ting?
Rofo er den selvbevisste status quo som må gå! Wynnes liberale godhet er inne!
Keith, er alle som ikke synes som deg, en stormann?
Vel, for 8 år siden er det ikke lenge nok lenger. Nå må vi nå 40 år tilbake. Hva med at vi begynner å snakke om hvordan Diefenbaker motarbeidet det kanadiske Maple Leaf Flag?
Ikke jeg heller.
Skjønner du?
Jeg tror skolestyrene pleier å bruke instrumentalversjonen, uansett. Det ville ikke være så belastende som oppgaven som du skulle tro. Det er tross alt gjort før, mer enn en gang.
På vei til vrangforestillingsland husk hvem som gjorde Canada til en en-trick ponni med OIL OIL OIL
Denne avisen er virkelig latterlig. De har en spalte i dag av Margaret Wente på, få dette - journalistisk etikk. Og det er i deres nylig navngitte "Debatt" -del - og kommentarer er stengt.
Hva skjer Doktor? Ikke glem shemozzle på Red River College i Winnipeg. Nyaaah, for en rødbrun!
Det er skummelt at Mulcair og NDP tilbyr det mer sentristiske, mer gjennomtenkte alternativet enn liberale under guttens undring og hans kommunistiske tilbøyeligheter.
Ikke bekymre deg, venn. Canada kommer ikke i nærheten av de karibiske nasjonene. Hele Karibien er et stort ulovlig narkotikamarked. Ta med øyene til en del av Canada, så kan jeg garantere deg at gryte, koks og andre stoffer vil oversvømme Canada.
"Vi" gjorde ikke det.
Samme gamle terrorapolog Sanders.
Hvis gjerningsmannen er første nasjon, sender domstolene dem for ofte til en helbredende sirkel, og da er de fri til å voldtekt og plyndre igjen!
Det er for tidlig å dømme. De har arvet mange rot og forsømmelsesområder. De forbedrer healh-omsorgen for urfolk og startet MMWI-henvendelsen.
Du bør følge Tarek Fatah for å få flere meninger fra en rasjonell muslim.
Det jeg sier er å spise en ku som motstander av å spise en hund, skal ikke ha noen forskjell, hver skal betraktes som like moralsk feil.
Avtalt. Obama fortsatte dessverre med den rettferdige voldsomme regimendringsstrategien fra oven.
Kubanere belastes ikke av religiøse fanatikere.
Hvordan er 'vi' skylden for at pakistanske muslimer drepte pakistanske kristne og sjia- og sunnimuslimer drepte hverandre?
Vanskelig å tro at Thailand faktisk har et kraftigere kontrollsystem på regjeringshodet enn Canada. Egentlig mer urovekkende enn vanskelig.
Jeg er sikker på at dere alle var for Harper og C-51.
Når folk som Trump som lever et rent liv uten røyking, narkotika, sprit og uformell sex er vanligvis sunne nok til å spise KFC og nyte det. Noe Obama ikke kan mage.
Slik fungerer det: http://campaign2015.fairvote.ca/proportional-representation/
Diane, epler og appelsiner. De konservative har en dårlig lukt, skal vi si halitosis, men Ontario Liberals er som en åpen kloakk.
Hvordan blir de homofile behandlet i det moderne India?
Bravo til domstolene ....... send nå klagerne et ultimatium, betal innbyggerne i Canada tilbake pengene som er kastet bort i domstolene for deres tullete eller forlate landet og returnere til hjemlandet ditt !!
Du blandet sammen rekkefølgen på 'i utgangspunktet' og 'til slutt'.
... den nye tidsalderen for amazoner begynner å gry?
Så snart han rydder opp i rotet i SK.
Kan ikke bli lagt med mindre du betaler for det?
Den som har noe å gjøre med å ta ansvar for egne handlinger, kanskje?
Dette førte tankene til denne artikkelen jeg nylig leste, av Uri Avnery, om fremveksten av høyreekstreme i landet Israel. http://www.counterpunch.org/2016/05/30/the-center-doesnt-hold/
Det spiller ingen rolle - de internasjonale sosialistiske brigadene er mobilisert av Globe & Mail ...
Mitt inntrykk er at den tilsynelatende forandringen i synspunktet er mindre knyttet til "rangeringer" og mer til "læring". Hatter av for enhver politiker med intelligens og ydmykhet til å ombestemme seg.
Ikke skyld media for denne taperen.
Hei Pal, les 'The Case for Christ' av Lee Strobel. Du må tilbakestille alt du har sagt.
G&M har blokkert min helt normale kommentar ... en av mange grunner til at jeg ikke har og aldri vil betale for å lese denne avisen ....
Harper er villig til å ta med seg vårt beste i kroppsvesker bare slik at han kan bli gjenvalgt. Å hoppe inn i en annen Vietnam-stil krig er hva tullinger er laget av. Jeg sier la dem alle drepe hverandre. De trenger ikke vår hjelp.
Jeg er enig . Akk, de fleste ser ut til ikke å ha forstått hele poenget med artikkelen og bruker dette rommet for mer gift og egenrettferdighet. Jeg likte 'Q' utrolig mye.
Dette kan virke hjerteløst, men jeg ser ingen grunn til at Italia er forpliktet til å redde økonomiske migranter, langt mindre gi dem mat, ly eller permanent opphold. Ditto for Hellas.
Harlequin 'tror'. Hvis bare Harlequin hadde sannheten for å sikkerhetskopiere den troen.
Problemet er åpenbart for alle med et åpent sinn.
Å male all religion med den nedsettende er åpenbart falsk og er bare mer av hatet og propagandaen som blir diskutert her. Gryte. kjele. svart.
Du vil bare vite å leve i en drøm der alle 'skylder' deg noe. Du har ikke lest noen av traktatene, ellers ville du ha visst at regjeringen overfyller sine forpliktelser mange ganger.
Hvem kjørte opp denne gjelden?
Jeg lurer på om Nigel Wright får ut sjekkboka hans ....
Og?? Sier du at franskmennene mottar sine rettferdige belønninger for sin koloniale fortid?
Ikke at jeg er Obama-fan, men hva vil du ha ham til å gjøre Margaret? Lob noen bomber i Syria (med alle risikoen som representerer) for å bevise at han er en stor mann?
Vær så snill, bare gjør det riktig slik at vi alle bare kan slappe av litt.
Intellektuelt uærlig.
For alle fornekterne der ute, er det bare å lese 'Dette endrer alt'. Du må utdanne deg selv. Hvis du nekter å gjøre det, så vær så snill å gjøre en ting for meg. Ikke la din uvitenhet ødelegge denne planeten.
Han forstår ikke at det er den samme kraften som lar ham kommentere
Lamont - den bysantinske ritualen tillater prester å gifte seg. Roman Rite vil ikke være langt etter i dette området.
Forenklet og unøyaktig.
han dreper stort sett sumbags
EN STOR, høy utgift, gjeldsbygging, regjering som er ambivalent til publikums behov. Fortsetter videre i Mulroney-tradisjonen ...
Det er en strekning å sette disse to sammen i samme setning.
Sant: Husk - Han ledet World Wild Life Fun. Ikke si noe mer
Sau, ingen legger ut lenker fordi ingen gir noe dritt om møteoppmøte, de betyr ingenting!
Hvis du ikke ser sinne der, sjekk ut denne U of T-videoen. www.youtube.com/watch?v=Sx7PIIA60XQU of T er et fiendtlig miljø for alle menn, selv når de prøver å snakke om likestilling i utdanningen. Dette er hva som skjer.
... eller begynner å se lyset? Jeg håper det er sistnevnte.
Amerikanske verdier?
Alt dette løp rundt var avhengig av å ha en forelder i huset. Den største endringen er to arbeidende foreldre. Hvilket betyr at barn er i sommerleire til de er gamle nok til å bli igjen alene.
Denne artikkelen vil ikke være populær, men den er helt nøyaktig. Alle fortjener et fullverdig, robust forsvar - spesielt de som åpenbart er skyldige i en forbrytelse. Hele systemet drar nytte av kontrollene og saldiene som ligger i en virkelig rettferdig prøveversjon.
Han må 'publisere' .....
Enig med Dieter Pengene kommer fra Saudi-Arabia og Gulfstatene. Du vet, de samme gutta Baird satte seg bare sammen med.
Mr Harper har nylig mottatt en slik spanking, jeg tviler på at han tror han har mye å smile av. Og hans "smil" var uansett et så kort, falsk fenomen. Glad for at vi ikke trenger å se det lenger.
Jeg antar at du kjøpte din andel av videoene for å vite.
Gruppetanke eller bestillinger fra hovedkvarteret?
... Howler baby, hva sier du om den deilige brystdagen i Montreal? Jeg kvalt nesten "sosialistisk latte" i morges ... ler fortsatt?
viser bare hvor lite du forstår. En administrerende direktør har ansvaret for tusenvis, noen ganger millioner av ansatte, og det er en av dem. En drone er en av mange som har ferdighetsnivået nederst på dyngen. De er lett utskiftbare ansatte på inngangsnivå
Utover anerkjennelse av kjendis, hvilken virksomhet Craigy har plass i kloden, og vokser amatørmessig om å delta på et begravelsesspill.
Ett for mye kne mot pannen, og du begynner å se 'sosialistisk drivel' danse foran øynene dine.
Det minste av to onder. Mye bedre enn å bli styrt av en fascistisk regjering som er opptatt av å ødelegge alle våre sivile rettigheter og friheter.
Dr Kelly Leitch: Ikke en bobblehead, men hun spiller en på TV.
Trudeau er statsminister hvis du er en hardcore Liberal som også stemte på Stephane Dion ...
Dere skjønner tydeligvis ikke at Charolete poster utover graven. Kjørt dit av? Tilsynelatende? Skatt.
Med unntak av Charles er dette den første artikkelen i denne avisen siden henrettelsen som faktisk forklarte "nei denne geistlige var faktisk ikke en terrorist".
IOW eventuelle fordeler som finnes går et annet sted enn Vancouver.
Mr. Harper har fremmet seg fra borgerne i Canada og avventer velgernes vrede.
Har noen glemt sponsorskandalen? Liberale er løgnere og tyver.
Noe er galt i et samfunn når symptomer ut av en psykiatrisk diagnosemanual holdes oppe som kvaliteter av ledelse, ekthet og integritet.
Kanskje ideene til den gjennomsnittlige kanadieren ikke er så skattemessig strålende. Det ser ut til at det de vil ha, er alt som noen andre må betale for.
... og hvis ingen av dem når det nødvendige minimum, vil Kongressen velge en president. Kan det være det ideelle utfallet?
Canoutchie, antar jeg at hvis du kaller Hair Harper en pompøs oaf, må Harper-kabinettet være de humrende idiotene. Ser ut til å være riktig. Fortsett.
kanskje han er en løgner? har det skjedd deg? absolutt ikke har skjedd for hans støttespillere.
Jeg er på den andre flasken min også, Nanakanda. Jubel!!!
j_wilson, du sammenligner epler og appelsiner, jeg sammenligner ekstremt like epler. Å ja, jeg tror Justin vil gå en tur i Wallins sko.
Og selge fyrstikker til innsatsen til hekser? Ingen regler? Ingen moral?
For noen er det for mange å ha 1 skribent til høyre for sentrum. Rabble. ca og Starexist for folk akkurat som deg. De fleste av oss klarer litt balanse.
Noen av oss foretrekker ikke å la livene våre drives av en komité.
Hvordan fikk forsvaret tilgang til e-postsamtaler blant vitner uten at vitnene eller kronen visste det?
bra at det ikke vil være noen idrettsutøvere fra Uganda, Iran, Pakistan, Saudi-Arabia, Gaza, Nigeria, angrep Sotsji-lekene for å støtte Russlands anti-homofile lov, vil være Vesten mot Russland
Merkelig artikkel.
hvilken strategi?
Hun kan ikke være seriøs!
Du må kanskje forklare det for dem, A M. God, objektiv, godt undersøkt analyse.
Leger gjør feil hele tiden, og folk dør. Leger er ikke guder, de gjør feil og pasienter dør. Men de vil ikke fortelle deg om det.
Når vi snakker om komihelt, kjører Tomi $ h en trojansk hest full av separatister under salen.
Harper svarte ikke på spørsmålet. Be ham om et svar på ett ord og se ham fortelle en løgn.
Wow, fortelle det som det er, forandring er i luften. Bra sagt.
Pierre Trudeau og charteret? Heldigvis for ham var det ikke noe tegn på Charteret hans i oktober 1970, da han erklærte krigsrett, satte tusenvis av tropper ut i gatene og arresterte hundrevis på grunn av deres politiske tro.
Hun er like stor tosk som folkene som stemte henne inn
Tusenvis av sponsorer? Er det en datakilde som du kan sikkerhetskopiere? Jeg tviler ikke på at antallet i virkeligheten er høyt, men dristige påstander som dette som er pilarene i argumentene dine, bør støttes med noe lesere kan bekrefte.
Justin beundrer hvordan Kina kan snu økonomien sin på en krone. 30 millioner mennesker er bare prisen på fremgang. Hva blir prisen for Leaps fremgang?
Mens du forfølger Baron Munchausens eventyrhistorier om virkemidlene for å dempe klimaendringene, som relatert til deg av Fraser Institute og det kanadiske handelskammeret. Du blir lett tatt inn. Eller gir du en tinker pokker?
Meathead fortsetter på den uvitende måten som er en del av hans sjarm, ved å bruke klasse 6-eksplosiver. Jeg håper han nå har lært forskjellen mellom råd og råd.
Så vidt jeg kan se, mangler Høyre magen for å takle noe reelt problem utover å beholde makten.
Så har republikanerne, med McConnell som sverger på at de vil nekte å vurdere noen som Obama legger frem.
Ett spørsmål: Assistert selvmord virker en god ide, men hvordan kan vi være 100% sikre på at ingen noen gang vil bruke retten til å dø for å påvirke pasientens beslutning?
Hvem tror du det vil være en klasse borgere hvis statsborgerskap ikke kan tas bort? Du drømmer om du tror dette ikke kommer til å komme tilbake for å bite deg i as.
Hans jobb nr. 1 var å holde den konservative avstemningen delt slik at libs ville opprettholde sitt flertall
Jeg er interessert i hva løsningene kan være på de tre problemene. jeg hører folk på GST kutter ok ... vi får pengene tilbake, hjelper meg hvordan hjelper det produksjonsvirksomheten min?
er NATO som skapte ISIS en del av KINA, Iran, Russland og Japan?
Vi som nasjon er bare så sterke som vårt svakeste ledd!
Å de fulminerende ulempene, du må elske dem, og måtte de bli akkurat der de hører hjemme.
Tror du den typen mennesker som ikke er en del av Ford eller Trump eller Brexit-nasjonen (oss) vil lære at hvis vi ekskluderer nok folk fra den økonomiske og pedagogiske ordinære strømmen, vil det komme tilbake for å skade oss?
Miller? !!! Hei jeg er endelig enig med deg !! På baseball holder vi oss på motsatte benker, men frihet er mye viktigere. Gå Jays! LOL
Hvem vil satse på at University of Ottawa vil være den første som følger California? Akkurat den typen lavnivå Liberal Progressivism som Alan Rock har bygget en karriere ut av.
Kan være, men jeg liker Khrushchev-sitatet ... 'Historien er på vår side ... Vi vil begrave deg!'
... lurer på om det nå vokser bananer på Hill i vår helt egen republikk .... og så nær polarhvirvelen, va !?
Bra sagt. Det kan være vanskelig å selge, men det er helt riktig. I motsetning til Wynne her i Ontario, forstår Couillard faktisk den vanskelige finanspolitiske situasjonen Quebec er i og tar grep for å rette opp den.
det er ikke journalistikk ... det er mening som mangler noe eksternt intellektuelt ... men underholdende som helvete
Arbeidskostnadene og levestandarden blir bare billigere og lavere hvis vi bestemmer oss for å fortsette å spille etter gjeldende regelsett. Det er andre alternativer.
Jeg vil fremdeles legge pengene mine på NDP. Et $ 100-spill bør gi meg en avkastning på $ 1428.
Suverenitet vil kreve separasjon.
Fyren er et KONSERVATIVT troll. Det er tydelig at innlegget er sarkastisk.
Det er en fin måte å sette et hat på suksessen til barnet ditt. Dum dem ned med forakt for andre før du sender dem ut i verden. Sørg for at de forstår at en kvinne er en dørmatte og at verden er flat mens du er i gang.
'... det homofile samfunnet prøver å kapre alle muligheter for å fremme deres forvirrede livsstil.' - expatdude Vil du helst at de promoterte Fords forvirrede livsstil i stedet?
Hvis du ikke har råd til flyttingen, må du ikke søke om effin-jobben!
Det er akkurat tankesettet.
Nøkternt, GST ble opprettet av regjeringen Mulroney. Det erstattet produsentens merverdiavgift hvis minnet mitt er riktig.
Ingen sammenligning av omstendighetene ...
'? hjernevasket, politisk korrekt-besatt og elendig, masser' Bare prøv å forestille deg hvordan din ideelle verden ville være. Ugh. Hvor mange århundrer vil du gå tilbake, rog?
Alle vi skal gå glipp av perler som 'Da Kink in my hair' og 'Train 48' Vennligst CRTC lagre show som dette, slik at du kan beholde din relevans i Canada.
@Mike De har ikke endret noen policy ennå. Flaherty svever en prøveballong fordi de trenger $ 2 milliarder dollar for å balansere budsjettet ...
Slaveri? var den tingen over hele verden? Som utført av slike bemerkelsesverdige som mongoler, romere, assyrere, babylonere, kinesere, ARABS, innfødte kanadiere, inkaer, azteker, nevnte jeg den lille rollen som araberne og listen fortsetter ... spansk ....
Tid for premieren til å rulle tilbake det ekstra års forlengelsen den forrige premieren forlenget. Tre år er til og med for mye!
Jeg datet med en av dem. droppet henne og all snakk om likestilling - bortsett fra når det var på tide å strekke seg etter lommeboken
Fordi Venstre har minst et par solide kandidater, vil valg av Trudeau i stedet bare bekrefte et grunt nivå. Jeg synes ikke landet er så grunt.
Omar Khadr ble født her. Neste.
Og du tapte. Dårlig. ?
$ 350.000 mer for Oil Sands bedriftsvelferd.
Argument ad populum
En NAFTA-utfordring er for lang tid på grunn.
Du kan ikke stave Liberal uten bokstavene L, I, E
Ikke bare fikk velgerne den forandringen de lengtet etter, men i prosessen ga de en ryggsekk over ansiktet til G&M, det 'nasjonale' avispapiret i Canada!
det samme slitne, gamle diskrediterte argumentet ... travet ut igjen og igjen. Ikke velg startdatoen for den såkalte "pause". Og ta en titt i havet der mest varme lagres ....
tror du Canada burde prøve å ta plass i den ondeste organisasjonen som alle har opprettet?
Ah, situasjonen passer ikke til læren. Derfor må du være en outlier.
Så lenge jeg kan huske, har Globe and Mail støttet ideen om et konservativt parti som ikke skiller seg fra Venstre. Ingen valgte kloden og posten.
Fortell oss hvor langt det skal utvides.
Jeg tviler på at det er noen som ikke er medisinsk nødvendige.
Hvis det er sant, er det et stort problem.
Ingen hertug! Liberalistene er på bakken og trener kurderne som kjemper mot ISIS. Det der de trengs mest. Hadde du kaffen din enda? lol
'Langt overgått av kvinneforskere.'--------------------------- Så hvis du ikke er feminist, er du en kvinnefatt?
Libs og NDP har aldri hatt mer dårlig blod mellom seg, og Butts og hans dumme mannskap synes fortsatt de gjør en god jobb, så de kommer ikke til å nå ut. Kanskje større sjanse for en koalisjon mellom grønt og oransje.
214 Så du tror også jorden er 6000 år gammel? Innavl har sine ulemper, antar jeg.
Det burde være kommentatorer, ikke kommentarer. Hvor lenge har du vært her? Å dømme etter dårlig grammatikk og ødelagt engelsk, ikke veldig lenge, men det er greit, med hardt arbeid vil du forbedre deg.
Godt poeng. Jeg mistenker at G&M 'sympatiserer' med dem bare så langt de pålitelig stemmer republikanere.
De fleste rekrutter som er bestemt for infanteriet, går ikke.
Det er absolutt en mindre enn Wente ser ut til å tro.
Vil du føle deg trygg med mullahene i Iran å ha bare ett atomvåpen og ICBM-ene som er nødvendige for å frakte dem til Nord-Amerika? Tror du de ikke ville brukt det? De er selvmord i deres søken etter islamsk dominans.
uhhh hvorfor er dette et tema i G&M ???
En eller annen måte to-bord systemet kommer til å endres. Enten et enkelt sekulært system (min preferanse) eller noen kommer til å bringe en konstitusjonell utfordring som kan lykkes og krever en John Tory-stil gratis for alle.
Du må beundre Margaret for hennes vilje til å ta på seg hellige kyr, enten du er enig med henne eller ikke.
Nok et første verdensproblem.
Fortell meg om det. Ontario er en økonomisk kurssak.
Nei ... ikke ... ha flere pommes frites med det. Støtt Tim Hortons .... gå i sekunder og tredeler ... så legg deg ned .... gjenta hele dagen hver dag til hjertet ditt stopper. Tusen takk. Tusen takk.
Jeg vet allerede hvem du stemte på.
Hei, jeg snakket bare om deg. Den laveste fellesnevneren, analfabeter, venstrevelger.
Egentlig er Toronto et rasistisk helvetehull. Det er hjemmet til en av de største nynazistiske befolkningene i verden. Det tilsvarer det sørlige USA - men verre.
Offentlig lønn og fordeler i tråd med lønnstakere i privat sektor vil balansere budsjettet. Liberal Party of Ontario er alt for ansatte i offentlig sektor, vanlige mennesker teller ikke.
Det er ikke en overdrivelse å si at den liberale regjeringen har gjort varig, kanskje til og med permanent, skade på Ontario. Jeg håper sikkert Mr Simpson tar feil med hva feds ville gjort. Tidlige indikatorer er ikke bra.
Og artikler som dette er grunnen til at jeg aldri gidder å lese Globe lenger ...
enige om at Ontario går ned i rørene med de liberale, og ingen bryr seg.
Ironisk, ha? De forråder hva de kan være for å bli det de trenger å være for å få det de pleide å ønske seg.
Han kanskje hvis Venstre vinner. Det er et skikkelig langskudd, vet jeg.
Så du var der, var du? Du klovner får meg alltid til å le. Lenestolbetjenter. Du har ikke peiling ... ikke peiling.
Ekte. Vi ba dem gå seg vill, og nå ber de oss om å gå seg vill. Vi pleide å være mer diplomatiske i å løse problemer på videregående skole.
Er dette en konkurranse? Hvem vil være den mest uvitende og nedsettende? Jeg vedder på at ingen av disse armaturene faktisk kan snakke et annet språk, og likevel blir de så nedlatende.
Den viktigste linjen ... 'håndheving av narkotikalovgivningen er urettferdig rettet mot rasistiske samfunn med lav inntekt mens privilegerte lovbrytere for ofte unnslipper rettferdighet' En tidligere ordfører kommer til å tenke ...
Så bitter!
Nei, han / hun forstår åpenbart ikke hva SC-kjennelsen handlet om, og heller ikke at den bare er forsinket, ikke på spørsmål.
Wow Joe Dick. Du er bare ikke veldig smart. Du skjønner at hele innleggshistorikken din er tilgjengelig for alle. Typisk Harper Conservative - forstår ikke at løgner vil bli avdekket.
Ms Redford hadde den uhyggelige evnen til å p * ss av folk venstre, høyre og sentrum. Det er faktisk ikke så lett å gjøre som det høres ut.
Akkurat - la oss få litt perspektiv ved å få de totale totale utenlandske eierstallene for byene våre.
Med noen sjanse for kommunikasjon stoppet på grunn av de 250 dialektene og ingen jernbaner. :) Ah vel, ingen sjanse for humor her.
Fra en fyr som ikke kan stave "du er". Lol
I motsetning til staveleksjoner, tilsynelatende.
Etter at Federal Brain Trust har avlyst nikkel, krone og kvartal, vil det ikke gjøre noen forskjell at frimerker koster en dollar (to dollar etter HST).
Jeg spurte akkurat din tidligere uttalelse om Harper å vite hva som er riktig, men her erkjenner du hans hjerteløshet, så vi er gode.
Vær så snill, ikke åtte år. Vi må utelukke.
Farvel, vi vil ikke savne deg.
Harper så ikke veldig 'statsmann ut' da han antydet at hundre tusen ikke-skjermede flyktninger ville strømme inn i landet. Den konstante fryktmakten begynner å bli tynn.
Obamacare ble oppfunnet av republikanerne, først som svar på Hilary Clintons forslag til helsereform på 1990-tallet, og deretter i Massachusetts som Romneycare.
Dette kommer ikke til å ende bra for Rob Ford hvis aktivatorene ikke slutter å aktivere. Påstandene sammen med Fords oppførsel gjennom årene tegner et bilde av noen med problemer.
Hva så? Det har alltid vært målet. Hvordan ellers å presse forbrukerne til å bytte til renere energikilder, bortsett fra å lade de skitne for å rydde opp i smusset?
Er noen av disse "helvetehullene" på den faste dagsordenen til FNs menneskerettighetsråd? Hvis ikke, er du enig i at FN er partisk mot Israel (som du er?)
Prøvde det, de støttet NVC og skrudde alle veteranene våre. Nå har de en president ved Dominion Command som aldri har tjent en dag i tjenesten. RC Legion er mer opptatt av ølsalg og spilleautomater enn veteraner.
55% av Albertans stemte imot henne
Utmerket artikkel Margaret! Midt i blinken. Noen må si det ...
Åpenbart må ledelsen se på hvor langt det går med å sette fingeren på den sanne pulsen i saken hvis de skal forbli lønnet. Utover det, det er der kommentaralternativet tar over ...
Du vet aldri ... en dag kan Vic finne seg i å sitte og lengte etter en skive pepperoni-pizza og angre på hans ondskapsfulle.
Fratredelsen av Serbia og etableringen av en gangsterdrevet Kosovo var Clintons gjør.
Det samme problemet eksisterer i alle grener av myndigheter og sosiale tjenester fordi folk fortsetter å stemme på sosialistiske løsninger. Det vil bare ta slutt når pengene er tomme, og ikke før.
det er bare et stykke papir
Gjesp ... Papegøye # 144 gjentar pliktoppfyllende sin partilinje ....
Ikke en nøttejobb. Trump er det beste som kan skje i Amerika på flere tiår. Tøm sumpen.
Feil menneskerettighetskomité. Dette er komiteen for økonomiske, sosiale og kulturelle rettigheter. Ingen Saudia Arabia. Gjør din forskning før du kommenterer
Merkelig at forskjellen i forventet levealder ikke blir sett på som en helsekrise.
2 cent blir avrundet til 0 i disse dager ...
'omnibus-regninger som inneholder alt annet enn kjøkkenvasken' Jeg er ganske sikker på at det er en kjøkkenvask i minst en av dem.
Trevor, Norge er skattesatser midtpakken. /en.wikipedia.org/wiki/File:Income_Taxes_By_Country.svg
Harper har hatt en flertallsregjering i en stund nå. Det er uheldig å klandre minoritetsregjeringer og opposisjonen for Harpers manglende handling.
Disse muslimske innvandrerne er ikke tiltakere. Alt de gjør er å beskatte systemet ytterligere.
Uoppnåelig med denne presidenten ... Harper løste tømmer av bartre ... en enorm sak ... men Obama vil heller bøye seg for fiendene enn å håndhilse på vennene i sitt land ...
Små ord. Korte setninger. Feirer uvitenhet. Bor i en drømmeverden. Velkommen til Ford Nation.
Ingen gjør alt.
På slutten av alt kommer det til å dempe befolkningsveksten, eller bedre veksten av usunn og idiotisk oppførsel en befolkning bærer på vår lille planet.
Trudeau hadde ikke imponert meg så mye, til nå. Han mistet sjansen med meg!
Det er bare ikke politisk korrekt ... man stiller ikke spørsmålstegn ved religiøs tro ...
ekstrooper, har aviser alltid ansatt både journalister og meningsforfattere.
<sigh> en enkel, respektfull løsning: Garanterer tilgang til eutanasi-tjenester på forespørsel ved å finansiere transport til dedikerte finansierte klinikker bemannet av villige utøvere, eller ved å tilby finansierte mobile hjemmetjenester. Alle er glade.
Den dødeligste troen gjennom historien har vært den kristne som utrydder 'den vantro'. I dag er de vanlige konservative kristne de som er mest klare til å gå i krig.
Løgner. Nå for den virkelige historien: blogs.canoe.ca/davidakin/politics/conservatives-take-trudeau-out-of-context-in-ad-surprised Litt du sier kan tas som sannferdig.
Men FN-avgifter overstiger ikke fordelene de mottar.
Legg merke til hvordan Hillary og Trudeau er de første som kritiserer patriarkatet? Likevel var det Bill og Pierre som fikk dem dit.
Det er lenge blitt sagt at i Amerika kan hvem som helst vokse opp til å bli president. Trump viser ikke bare sannheten i det, han demonstrerer at du ikke engang trenger å vokse opp.
Hva med fordi han sannsynligvis er uskyldig?
Vet hva den virkelig skremmende tingen er med den liberale handlingsplanen for klimaendringer ??? Mange mennesker vil kjøpe seg inn i det, og denne helt vanvittige gjengen med liberaler vil vinne enda et valg.
Rasistisk slim. Egentlig?
Tror du på alt du leser av folk som Yakabuski ?!
Ja, de hoppet haien der. Harpers sterke punkt var å være musling og rasjonell, og det undergravde det. Han skulle overlate dramaet Queen histrionics til Trudeau. 'DET ER DIS-GUS-TING !!!!' B
'Barn dør også i foreldrenes forvaring.' ... Og vi har også etterforskere om disse tilfellene - ikke bare om noen av dødsfallene som skjedde i ulisensiert barnehage.
Ms takeaway er å lese The New York Times eller få den forenklede rehashen i Globen.
å ta sommer, marsferie, juleferie, PD-dager (1 hver måned) og høytidsdager. Åh, og de fungerer ikke etter klokka 15.00.
Etter din resonnement - regjeringen bør eie alle kommersielle enheter for å maksimere deres 'inntekter'.
Trump er ikke perfekt, men å lyve Hillary er absolutt korrupt! Men nei vi leser ikke et ord om det, nei nei nei! Man trenger å lese mer progressive publikasjoner som Washington Post for informert balansert dekning !!!
Ikke fornøyd med kirkens pågående eierkrav på ekteskap (Alabama i går), omstendighetene om hvordan jeg håndterer min død (nyheter i dag) og de uendelige påstandene om moral. Hun ønsker nå å stille krav på samvittigheten, hybrisen.
Jeg elsker spesielt Tories og insisterer på at deres bestanddeler får spesiell EI-behandling etter ni år med å straffe alle andre arbeidsledige arbeidstakere.
Å stemme for klovner uten forståelse for samfunnet deres er også mot vårt beste - sannsynligvis mer enn det du kaller det mediepolitiske spillet.
Vennligst les alt, han / hun kan nekte, men må gi henvisning til noen som vil .. dvs. "Jeg holder i pistolen, men du trekker i avtrekkeren". Medvirkende på alle måter!
sier du at 80% av kanadiere er rasister og stortropper ???
Bush brøt den, og vi har alle måttet kjøpe den.
Han er en gal, og dummere enn en boks med mus i røverkjøpet.
Det minner meg om da Bibi klaget på at raketter fra Gaza var en trussel mot Ben Gurion flyplass, bare for å endre historien hans da flyselskapene faktisk tok ham på ordet, og sluttet å fly dit, LOL!
Er bedriftens velferd en ny ting innen økonomi ?? Det kommunistiske systemet tross alt ikke dårlig ?? Nå forstår jeg kanskje hvorfor det er så mange velstående kinesiske kommunister.
å virkelig kanskje vi ikke tror eliten faktisk vet bedre
Sikkert, herr Martin, unnskylder du ikke hva senatorene gjorde med offentlige penger, selv om reglene tillot det, er du vel?
Den eneste personen jeg ser raser her er faktisk deg. Og vær så snill å ikke påføre alle den samme meldingen lagt ut gjentatte ganger. Å lese rant en gang er mer enn nok.
Kirk, snillere og kjøkken.
Gotcha-politikken ble perfeksjonert til en kunst av libs. klassikeren var da de endret MP-pensjonsplanen, og du måtte melde deg inn. Hver reformator som gjorde det, var en Gotcha! Den planen må ha blitt laget av Kinsella selv. Klassisk.
Hvis det korrupte etablissementet og de løgnaktige mediene hater en kandidat, støtter jeg ham. Media anbefaler alltid dårlige ting for middelklassefolk. De er dårlige løgnere og fortjener et godt slag fra Trump.
Hva i helvete er en ville være terrorist. Hvis jeg kommenterer på linjen for at jeg kan forstå hvorfor en terrorist kan begå en handling, er det nok til å få meg arrestert? Jeg håper ikke det. Hvis det er alt som trengs, er vi i trøbbel.
Denne artikkelen fikk meg til å le høyt. Godt jobbet!
Francophones er som noen andre i disse dager: iphone, i hjertet.
Jeg er helt uenig i din nedsettende kommentar.
Det er som Simpson ikke vet! AB gov bestikk i utgangspunktet befolkningen for å tie om engros ødeleggelse av oljesand på miljøet og folks helse ved å holde skatten lav inkl. lave bensinpriser.
Wow, Steve .. og DU får tre ved tommelen ned ... si ikke mer ...
Det er ganske halt.
Prisen på Corona. Ja, det er målestokken jeg vil bruke til å måle effektiviteten til regjeringen min også.
Vi har bygget det største landet i verden med systemet han har. Ikke prøv å ta det fra oss uten folkeavstemning.
Husk at sosialisme starter med at offentlige penger blir brukt til utdanning. Ingen har rett til utdannelse.
De hadde da med EU Så nå har de i det minste eliminert en gang kilde.
'ble gjenvalgt for å gjøre det' Hadde Leopoldo Galtieri ikke invadert Falklandslandet, ville thatcher ha vært en engangs statsminister.
Media tankebobler? Roper Saunders ut Globen?
Se på togvraket som utspiller seg under Harper Conservative i Canada.
Hvis du finner den, dekker "Spesiell rapport", laget for TV-film, første sending mars 1983, nettopp dette emnet. David Clennon, David Rasche, Rosalind Cash.
Som en massivt partisk liberal kan jeg si at dette var en følgevirksom statsminister og er en klassehandling
Alle de store ordene!
For en lysstråle i den 'svarte dagen', les Doug Saunders 'utmerkede europeiske migrantkrise: åtte grunner til at det ikke er det du synes.
Ja, jeg er sikker på at Marx grundig forutså og analyserte dette problemet da han sa 'Jeg vil ikke tilhøre noen klubb som vil ha meg som medlem.'
Tourism Jihad er en landsforræderi, og de som driver med det, eller prøver å engasjere seg i det, skal miste statsborgerskapet. Hvis det er for vanskelig, så fengsl dem bare livet ut.
Jeg beundrer liksom Quebec for å ta dette problemet. Det har blitt diskutert i andre deler av verden. Jeg vet at jeg synes det er ganske irriterende når noen er dekket og alt du ser er to øyne som ser på deg! Det er ganske et dilemma!
Jeg elsker hvordan 'liberale' har malt seg inn i et hjørne. psTrotskyists hater 'liberale'.
Foreslår du at Clinton-støttespillere har noe bedre å se på? De kan hevde moralsk og intellektuell overlegenhet, men det gir bare følelser som driver Trump-kampanjen.
Ja, men valget av en god finansminister er statsministerens jobb. Da valget av Paul Martin fikk Jean Cretien til å se bra ut.
De fleste av dem døde av sult. Hvor er poenget ditt med logikken, eller gjør vi anekdoter nå?
Tammy, jeg får fortsatt ikke hysteriet. Regjeringen kan sannsynligvis kjøpe systemet, eller få det gratis basert på å betale en liten alder av bompenger tilbake til lisensieringsselskapet. Så lenge regjeringen setter bompenger, er det god forretningsskikk. C.
Du liker ikke Trudeau eller Venstre. Jeg vet det. Jeg er ikke veldig glad i dem heller. Men du legger aldri ut noe av substans, bare din smålig motvilje, om og om igjen.
Det vil være mange av disse overskriftene. Akkurat som det var med invasjonen i Irak i 2003 og gjennom det meste av Afghanistan-oppdraget.
Jeg har sagt mange ganger, Harper og Putin er ute av det samme egget. De liker makten sin, de hater konstitusjonen deres, de elsker å være en mektig krigsherre.
Les innlegget mitt i disse kommentarene ... forklarer scenarier der legemidlet produseres riktig ... som i riktig dose leveres, men kan administreres (også på en ansett å være riktig måte) og underdose pasienten.
Notat til krigsrommet i Tory: det er egentlig ikke nødvendig å kjøre annonser som angriper Little Trudeau. Han vil forsvinne opp sin egen bak snart nok.
@jo: Jeg hater kjeltringen .. osv. også. Jeg hater også hvordan de har klart å unnslippe rettferdighet og leve av sine onde forseelser.
Hyperbolen din er så over toppen at den er patetisk morsom. Himmelen faller, himmelen faller, og det er alt Harpers skyld.
Hvor gøy er det å være en dum reaksjonær hele tiden?
Valutaen kan endres, men det er ingen måte for Canada å forhindre et antatt nytt land i å bruke valutaen vår. De ville selvfølgelig ikke ha noen innflytelse på den kanadiske pengepolitikken, som forblir Bank of Canada.
Klimaendringer er reelle, men det er ikke på grunn av CO2 !!! Disse politikerne trenger å få vitenskapen sin riktig! Carbon Tax er bare nok en skattehåndtak på en MASSIV SKALA! SE DENNE VIDEOEN HVIS DU ER UENIG! https://www.youtube.com/watch?v=BC1l4geSTP8
Margarets filosofi - velstående nordamerikansk god uansett.
Din besettelse med kontroll av oljereserver er latterlig. Det er ikke lenger et problem!
Etter det jeg hører om han USA og skattemyndighetene anser at du prøver å gi avkall på statsborgerskapet ditt på grunn av amerikanske skatter, kan de og har nektet å gi avkall på deg, og det er ikke noe du kan gjøre med det.
Geo Bush og Shock n Awe beviste at bombing ikke fungerer ...
Det ville være feil, men fyll sikkert støvlene dine.
Akkurat - Ontarios politiske etablering er en generell forlegenhet!
Hvis det er alt som trengs for deg å velge Canada, stiller jeg spørsmålstegn ved deg følelsen av verdier. Gode ​​ting er verdt å vente på. Hva var rushen din ??
Gitt at bare idioter og partisaner gjentar rykter, kan man anta at de som er gitt for å spekulere i slike saker, er lavere enn det verste man kunne tenke seg Mike Duffy.
Du vet, Granpa, jeg var i ferd med å rapportere det innlegget som krenkende, men sannsynligvis mye bedre at leserne forstår nøyaktig hvem disse ulempene er.
Da Fowler ble kidnappet, var han ikke en kanadisk diplomat, men en FN-konsulent.
I mellomtiden sleper du en lunsjkasse på $ 30 og deltar på hvert unionsmøte, slik at folk som Donald ikke vil fortelle deg at du er sparket.
Selvfølgelig skal han kunne stemme. Hvordan kan det være klasser av statsborgerskap? Statsborgerskap er absolutt. Enten er du statsborger, eller ikke.
Innlegget ditt gir ingen vesentlige argumenter
Tilsynelatende har ingen av dere det.
Egentlig var Abe Lincoln nominerte til det republikanske partiet i valget av 1860.
Det som er bra er at det ikke betyr noe hvem du heier på.
Beskyttelse og lovbrudd er de nye rettighetene ..
Egentlig? Så trist for deg.
@ IdeologyIsForLosers2 Bill Davies var lysår fjernet fra Harper, Manning og alle de andre reformatorene, til og med fra Harris, som han offentlig tok til oppgave over sistnevntes krig mot lærere.
Og å utvide argumentet ditt under hele den demokratiske valgprosessen er en farse. Egentlig er jeg enig i at vår vestlige form for demokrati er en farse, men det er en annen sak og av en annen grunn, nemlig tyranniet til mange på få.
fordi universitetssystemet er så flott akkurat nå, ikke sant?
Fortell veggieplantene mine at jeg må gjødsle for hånd, for det er ingen bier her lenger, men for noen få år siden var det sjelden å ha en veggieblomst som ikke bar frukt. Bikubber er fine, men det som trengs er bier !!
Nei, de eldre vil ikke betale piper. De vil alle bli bestefar i. Det blir neste generasjon som fyller 65 år som betaler prisen om 10 eller 20 år ... min, som vanlig.
Jeg tror denne redaksjonen er den første i G&Ms arsenal, og sluttresultatet blir å støtte Harper for neste valg.
Du har rett i at Trump burde ta ansvar for sin stygge rasisme og fordrift, men Trump er ikke venstreorientert. Han er en fascist - omtrent så høyreorientert som du kan få.
Privat sektor ville ikke ansette Jimbo, så nå jobber han for regjeringen
Utmerket faktabasert innlegg, noe som ofte mangler på begge sider.
Wente har rett - Monsef er på vei over hodet. Hun kan ikke svare på spørsmål fra journalister uten å resitere snakkepunktene sine, noe som antyder at hun ikke har noen originale tanker i hodet.
Mr. Alabaster ... hvis det var mulig å skape en million arbeidsplasser ut av luften, ville statsminister Stephen Harper ha gjort det for fire år siden. Mr. Hudak snakker pie-in-the-sky.
de store bankene og forsikringsselskapene bruker ikke skattebetalende dollar
1) Obama vil ikke stille til neste valg. 2) USAs økonomi blomstrer, sysselsettingen øker, aksjemarkedet i rekordhøyde. 3) Du har ingen anelse.
Hvor ofte kom den slags valgreform opp under valget? Så å si aldri. Valget ble bestemt av offentlig hat mot statsministeren - ikke av de som ønsket parlamentarisk reform.
Trump stemte på henne og inviterte henne til bryllupet sitt ........ suger
Princess SuicideChristy Clark
Calgarys økonomi kunne sikkert bruke et løft etter det tiår lange, skammelige regjeringstiden til kong Harpo I. Begge monumentene bør reises her, mener jeg.
ok - de ser ut til å kampanjer på den måten. Men de styrer en annen måte? Eller bare flipper og flopper rundt?
MW sier ikke at han var skyldig. Du hopper til en feilaktig konklusjon om artikkelen.
To takk.
Bryson har bare tro på den siste kinesiske femårsplanen.
Det er det Cons sier ... så ikke tro det.
vel, noen må ta hensyn til ham for å nominere ham til denne prisen.
Mackay er like spineless som jello, og har færre prinsipper. Han solgte sin sjel, og PC-festen, i en mannsalder i kabinettet. Hvorfor antar du at han bryr seg?
Med prisen på boliger stiger, antar jeg at "hadde" er det ordet her, ikke sant?
innebygd i vårt DNA? Legitimt bevis, takk og takk.
Du snakker stadig om våre 'allierte', men knapt noen av våre allierte er involvert i bombingene. Det er ikke et NATO-oppdrag. Det er ikke et FN-oppdrag. De fleste av de største landene er ikke involvert - for eksempel Tyskland, Italia osv.
Stemmer Gud?
Hva om vi ikke aksepterer at han er mann?
Hvordan kunne 'forretningsmediene' overleve uten et slikt avvik fra objektivitet, Ls? Det var alltid slik - bortsett fra en kort periode i Teddy Roosevelts tillitsvekkende dag (i noen amerikanske tidsskrifter). Se Bully Pulpit.
Fru Wente har vært min forkjemper for sosiale sedler i tjue år i dette rommet, og jeg vil virkelig savne hennes mot og hennes evne til å presentere et konsept og forklare det for meg, den store uvaskede. Takk, Margaret Wente.
Du forsvarer Stalin, Pol Pot, Mao og andre gjennom historien som er ansvarlige for millioner av dødsfall ..... som bugter deg om at vi vil bygge et monument om tapte liv. Rar.
Tabby må nå jobbe med videregående diplom hvis hun forventer å bli invitert til å være journaliststipendiat i Ryerson.
moon howler Når du er dum nok til ikke å slå tilbake, fortjener du å tape ........................
Den siste setningen i første avsnitt forklarer den britiske exit. Jeg ville overlatt til.
Ingen bekymring, innvandrere stiller opp i miles for å komme inn i Qu? Bec ...
sunn fornuft forteller meg at vårt politiske system fra 1700-tallet ikke fungerer i det 21. århundre.
Hvis du faktisk lyttet, beveger ikke liberaler seg i retning PR, de vil se på mange forskjellige alternativer.
Seth, det er hjelp for mennesker som deg med mentale utfordringer. På en eller annen måte kan du ikke forstå begrepet folks frihet til å stemme slik de ønsker
Jo nei-navnet, jo mer salt. Man kan slappe av i foreldrenes kjeller (nå som de er borte) inneholder 2300 mg natrium i en standard servering på 250 ml / 1 kopp.
Les Graeme Smiths bok. Omtrent så nær det virkelige Afghanistan som du og brigadegeneralen din kommer til, mistenker jeg.
NOE kanadiske politikere.
'Regjeringens plutselige behov for å diskutere terrorregningen smaker av opportunisme ...' Redaksjonen på kloden - din forståelse av det åpenbare er fantastisk.
Dette er en oppstøting av Clinton-kampanjens snakkepunkter som skjuler seg som en nyhetsartikkel. Ville være fint om Globe & Mail faktisk kunne få noen balanserte og innsiktsfulle artikler om emnet. Ikke overraskende skjønt.
Rasistisk hvordan?
Jeg er ikke enig i reguleringen av alkohol.
Det ser ut til at kommentarer om Bible Bill og en sammenligning av Saskatchewan og Alberta ikke er 'på' med denne moden.
Den eneste shill jeg ser her er deg. Jeg tror du har lagt igjen omtrent halvparten av kommentarene i denne artikkelen.
Det er fordi avisen ikke er en avis, det er en gren av regjeringen som tjener til å skape og forsterke politikken.
Med liberaler som Hillary, hvem trenger republikanere?
Tull. Republikanerne kunne ikke brydd seg mindre om at Obama er svart. Det de bryr seg om er at han er demokrat.
Ja, det er synd at du er så uutdannet om hvordan utjevning faktisk fungerer ...
Leker offer. Klandre andre. I lys av påstått konservativ ideologi, trumfer hykleri ironi.
Ja! utmerket nivåhodet tolkning av IS-agendaen.
Ontario og Quebec er veldig like. De liker begge regjeringer som elsker å kaste bort skattebetalerne $.
Og jeg er lei av å høre på knebøyen som sutrer. Det er grunnen til at jeg nå legger til folk som jeg synes ikke bidrar med noe til samtalen i ignoreringslisten min.
Høres ut som Mogadishu er mer egnet for disse 'frihetselskende' yokalene.
Kjære Mr. Martin The Kid er en 41 år gammel mann. Han ser visuelt yngre ut fordi han tar vare på seg selv og har en ungdommelig holdning. Folk som refererer til ham som sådan, må være eldre ...
Du har tydeligvis ikke lest noen av kommentarene fra con hack loser drones her.
Det snakker til ansvarlighetsspørsmålet. Hva gjør bandene med pengene sine? Investerer de i bærekraftige prosjekter.
Jeg er litt overrasket over at Wente er så sikker på at hr. Trudeau hvis han er ferdig. Hun ville gjort det bra å lytte en stund før hun bestemte seg
Noen her holder rede på antall ganger en kommentar blir lagt ut på nytt. Bare en vennlig heads up ;-)
For meg lyder dette som en tilbakevending til James IIs dager, da Royal Prerogative kunne brukes til å overstyre parlamentets handlinger etter kronens skjønn .... Historisk sett hadde vi den strålende revolusjonen for å bli kvitt det. ...
De trenger ingen 'stinkende' fakta og statistikk.
Hvorfor visste jeg at du ville avslutte avhandlingen din med en oppfordring til logikk uber alles. ?
'A 98 pund svakling' - skrevet av en forfatter som ikke vet hvordan man bruker stavekontroll: '... få USA ut av alle George W. Bush s messer.', Blant forskjellige andre skrivefeil og feil i stykket.
"kan bli" fullstendig ødelagt. Du oversett liksom en viktig del av setningen.
Vel, gjør det da, og slutt å sutre!
Avtalt. Doug Ford er et motbydelig individ.
NDP bør slå seg sammen med Venstre. De kan utøve mer innflytelse på beslutningstaking og hjelpe Canada fra en annen konservativ katastrofe.
Overrasket din rimelige og intelligente kommentar kom den forbi Globesensurene.
SVAR MICHELE slik at du tror du kjenner JT ... er denne kunnskapen basert på det han har sagt, hans godt artikulerte plattform, eller hans popularitet med en fawning. uprofesjonelle medier?
Ikke om denne spalten, men generelt, Konrad, er du, som de sier, Peggy Wente på trening [selv om du ikke er så mye yngre]? Hun fikk samme bilde som for 20 år siden i Globe, men snart går hun og deg hennes avdeling?
Og du scotty mackinnon, beskyld trumf for å sende en antisemetisk tv-annonse ... den vanlige venstrefløyen hater mongering og falske beskyldninger.
Så? Nasjonalitet og religion, tiden da og nå, enestående? Ja, men sier hvem det er grunnlovsstridig, du?
Peter, du lurer kanskje på om fri vilje (og snakker om TDSB), men du vet ikke de grunnleggende forskjellene mellom en undersøkelse og en folketelling. Det ser heller ikke ut til at du vet hva den langformede folketellingen ble samlet inn ved hjelp av data.
God artikkel Fru Wente, familiene til spilleavhengige vil takke deg hvis kasinoet ikke åpner.
Rang paranoia og frykt-mongering. Ditt reaksjon av antireligiøs fordømmelse.
Jeg er enig med deg ...
OK, så selv om du ikke liker hvordan vi kom hit, her er vi. Fortell meg hva som er stykket da.
Bare hvis det gjøres dårlig og uten omsorg for hverandre. Hvilke mange av menneskene her ser ut til å foretrekke å skje slik at ørene ikke brenner.
Wow! Kanskje vi burde sette deg i spissen!
Kanadiere har en plikt til å være 'tøff mot de konservative' når høsten avstemningen kommer!
FPTP eller PR eller rangert avstemning og nå Single Transferable Vote, må vi ta kurs før vi går for å stemme?
Gee, for en overraskelse fra papiret som støttet Stephen Harper. Nå vet jeg at jeg gjør det riktige når jeg stemmer på Olivia.
David ... Jeg tror virkelig ikke du er den skarpeste kniven i skuffen. Artikkelen var uvurderlig!
Det er ingen virksomhet som showvirksomhet. Det er ingen terrorisme som økonomisk terrorisme. Det er ingen politikk som kanadiere som slår hverandre a la Three Stooges for en mer myk jobb.
Fortsatt å trekke sine kjekke lønninger forpliktet redaktørene til å montere denne dampende haugen av kognitiv dissonans. Harper betjener de veldig velstående, og de veldig velstående har en lås på medieeierskap.
Drit masse penger. Cuba har ikke massiv oljeformue for å kjøpe lojalitet. Hvis ting ikke forbedres for den gjennomsnittlige kubanske, kan ting bli stygge.
Og til slutt, etter at den beste erstatningen for FPTP er avgjort, må det avholdes en folkeavstemning for å imøtekomme folks vilje som om de vil bytte til det systemet.
Du glemmer harper og Flaherty dro til New York på et G8-møte og ble skammet til å kunngjøre stimulerende utgifter under finanskrisen
Takk fyr - morsom og gjorde morgenen min!
'Lite kunnskap er en farlig ting', akkurat som datamodeller.
Sensur.
Beviset er i det du fyller ut på innvandringspapirene dine, og hvis informasjonen overholder lovens krav når det gjelder å være sannferdig. Ellers er det mened.
Jeg tror ikke at den genien vil gå tilbake i flasken så lett som du tror. Og hvis du har en jailbroken telefon, Gud hjelper deg, fordi kontrollene du snakker om ikke lenger fungerer.
Akkurat så det viktigste faktum er hans løpekamerat. Jeg tror Mike Pence ville være en fin POTUS.
Få et liv, jbroen1!
Steve og Rob vet absolutt hvordan de skal appellere til den parsimonious statsborgerskapet - bare appellerer til forskjellige sosiale lag.
Det må være en 'Military Coup for Dummies' bok et sted. Disse karene leste tydeligvis ikke det. Første kapittel må inneholde noe om å beherske lederen du styrter?
Det er langt flere flyreiser / passasjerer ut av landet enn innenfor det.
Når begynte ad hominem-angrep å bli forvekslet med journalistikk?
Virkelig, er det peeven din? lol
Hvor mistet jeg deg?
X skriver: [Ja, du 'kjemper' også for flere rettigheter - utdanning, helsetjenester, sosiale fordeler osv.] LMAO! Poenget ditt er?
tull. hun ga sin mening han gir sin. Du liker bare ikke det han har å si.
Slå opp "logisk feilslutning".
Å rane i Calgary Dine valg savner en viktig Flere babyer i livmoren som IKKE AVBRYTES 100 000 aborter år - hvis ikke et moralsk spørsmål er absolutt en demografisk utgave som vil være vår KARMA for den vestlige sivilisasjonen
Dette vil utelukke fundamentalister, særlig muslimer.
Kryp deg tilbake under rocken din Archie!
Gerard Comeau, pensjonisten fra Nova Scotia vil trolig gjøre mer for inter-provinsiell frihandel enn alle premiere. Forhåpentligvis vil Høyesterett behandle saken om å bringe noen få ølsaker hjem til Nova Scotia.
.. En rekke kraftige sannheter ligger i dette innlegget .... Vel sagt .. !! // ..
Høyre elsker ledere som handler uten å tenke og deretter prøver å skape sin egen 'sannhet'. 'Vi trenger ingen stinkende fakta!'
Margarets foretrukne alternativ er å nekte det og / eller latterliggjøre. Http://www.theglobeandmail.com/globe-debate/whatever-happened-to-global-warming/article7725145/#dashboard/follows/
'Når fascismen kommer til Amerika, vil den bli pakket inn i flagget og bærer et kors.' ~ Sinclair Lewis
Nok en gang bruker G & M en annen kvinnelig forfatter for å fremme legalisering av prostitusjon for å opprettholde mannlig seksuell privilegium og rettighet.
De russiske trollene er ute i kraft i dag!
Doug Saunders prøvde allerede fremmedfrykt-ruten, og den ga veldig tilbake. Bare FYI.
Å ja ! Jeg husker - det var grotesk og morsomt forenklet !!
Vi bør kutte en stor sjekk til hver innfødte person som vil ta og avvikle reserveprogrammet så raskt som mulig. Jeg kan ikke tenke meg noen mulighet der dagens system fungerer bra på 100 år. Samfunn utvikler seg. Sett i gang
Bra stykke, men hvorfor må det være lege?
Hun snakker om samfunnet generelt ikke spesifikke individer. Det vil alltid være trakassering, spørsmålet er hvor utbredt og hvor seriøst det blir tatt i forhold til fortiden.
Som fortiden til vietnameserne ikke kunne bekreftes? Opptøyer skjer når du behandler mennesker som dyr.
Ser frem til rettelsene dine George. Vennligst kopier også Ecomonist-magasinet, da jeg mistenker at de også ville være interessert, ettersom tallene kom fra.
I 184-ridningene vant Venstre at det var et skred. Marginene til seieren var enorme. Den totale prosentandelen reduseres av lommene til farget-i-tre-konservatisme som Alberta og Ontario på landsbygda.
Chomskys artikkel er verdt å lese.
Noe som forklarer hvorfor han er en Con.
Svært diskutabelt at de ikke har sans for humor ... De har absolutt vært en god kilde til det de siste 10+ årene.
Uh huh - Venstre bruker IKKE ...... prøv den igjen .....
Hvis det er noe, er pressen veldig kjent med takrennen.
Barnsy: Hvis du jobber veldig hardt, er jeg sikker på at du kan bli enda mer usammenhengende enn du er nå.
Etter å ha levd i Bob Rae-perioden og husker ganske godt Mr. Raes feiltrinn, ja på saldo har McGuinty vært langt verre.
. Mulcair er en wimp ..
tusenvis av irrasjonelle innlegg, alle varianter på et tema, og du må slette innlegget mitt.
bc spesialiserer seg i å gi ressurser billig.
Avtalt. Det er faktisk en fantastisk idé - men så er det også kommunismen. Synd det ikke kunne implementeres.
Ditt skinnende idolbilde er sølt, skylder det på Harper? Harper er borte, baby, du eier pallen nå.
Ser ut som Harper er klar til å bli med Team Assad og Team Iran. Vil dette komme i konflikt med vårt nåværende medlemskap i Team Iraqi Shiite Militia og Team Aspiring Kurdistan? Harper-kyllingene er i veien over hodet på dem.
Vel sagt, robåt. Det var det jeg tenkte ... men du formulerte det bedre. Takk.
Ikke la oss glemme tilsynet og hvem som gjorde hva: http://www.cbc.ca/newsblogs/politics/inside-politics-blog/2013/11/pmo-staff-tried-to-use-party-ties -to-deloitte-to-derail-duffy-audit.html
Jeg har allerede foreslått en logo for Sweep It Under: Et bilde av en politimann som holder en røykende Glock omgitt av mottoet "Vi har ryggen din".
Ja 'det ble aldri stemt for av folket'. For 300 år siden var det ikke noe som en person stemte i Storbritannia. Jeg kjenner ganske mye Skottland og England har bodd der i over 15 år.
Assimilering. Nå.
Det var ikke det jeg gjorde .... og jeg adresserte det i innlegget mitt.
Selv om de bare dreper folk som ansetter i Nord-Amerika, skal vi tro at det hele bare er en misforståelse fra vår side.
Rettelse: Canada har 10 provinsielle utdanningssystemer, ikke 12. Duh!
Problemet med deg er at du har forvekslet Harper med en "konservativ".
https://www.youtube.com/watch?v=tE4qbMVReTMUtmerket animert video som oppsummerer med humor Justins rolle i innsamlingsaksjonen
FEIL, NDP ønsket også å trekke ut, noe som tar det ned til lavere enn 40% for konservative.
Han kan være heldig å slippe unna med å bare miste jobben.
Fordi de kjenner det avgrunne rotet de ble satt i av den forrige republikanske presidenten.
Canada og USA skiller seg ut som de er føderasjoner, kommer det ikke mange andre til å tenke på?
Fly, tog, biler og busser som daglig drar til Alberta, forlater velferdssneglene og skatteterrorregjeringen i OntariOWE og går der arbeidere blir respektert og ikke beskattet for å betale for andre late mennesker.
eller jente for den saks skyld
Jeg vil si at folket som massivt øker oljeproduksjonen, er de tankeløse idiotene som bare er opptatt av lommebøkene sine.
Jeg mener at mediebutikker bør følge CBC-eksemplet, ikke partisk journalistikk som aldri lener seg til fordel for noe politisk parti, selv når de tilbyr ytterligere finansiering!
Canadas separate skolestyrer ville komme godt overens i Russland.
Gitt ingen fra verken Nord- eller Sør-Amerika deltok på denne marsjen, hvorfor?
Det er greit hvis det er en ordning for kjøp av liberale stemmer som din referanse eller i Ontario kansellering av to gassanlegg. Det er bare ille når ulemper kjøper stemmer. Den liberale hykleriet og dobbeltmoral er så ironisk.
Kanskje du bør lese artikkelen før du kommenterer.
Stor reklame
Jeg tror ikke noen ble overfalt ... det er hele poenget med hvorfor dette ikke gir mening ... alle løp av trikken til sikkerhet.
Du har rett i det ser ut til at jeg har forlatt en r ute i feltet. Det er imidlertid det lille som Globe ser ut til å sitte fast på.
Jeg må si at jeg er uenig
Uten politisk vilje vil ikke Canada ha tilgang til kinesiske forbrukere, den raskest stigende middelklassen. Virksomheter kan kjøpe fra Kina og selge her, men vi kan ikke selge dem uten avtaler.
Du er velkommen, George Victor!
Han gjør det umulig å gjøre satire.
Tenker at du analyserer for mye.
Det var misbruk. Jeg ble også undervist av sadistiske nonner. Definitivt misbruk.
At; s ikke hva juryen fant dieter. Men jeg antar at du vet bedre enn de gjør ... ikke sant?
Så mye for det vi tror vi vet. På tide å kaste den.
Ulempene får ikke råd. Bestemmer Harper. Han eier dette.
Redaksjonen spekulerte (ditt ord) og det gjorde du også. Selvfølgelig er begge høyreorienterte, som mesteparten av kommentatorene til denne artikkelen.
Ser ut som Tony posisjonerer seg for en løp for ledelsen. Han har vært ganske stille det siste mens han har holdt hodet lavt. Nå begynner han med et stykke som prøver å få ham til å se ut til å være forutgående, men egentlig ikke sier noe
Denne artikkelen er fornærmende rasistisk og altfor partisk. Vi har rapportknappen for å sensurere kommentarer i samfunnet ... hvor er det å sensurere artikler som dette?
et spørsmål jeg stadig stiller meg selv er dette - har Venstre det siste tiåret noen gang gjort noe som er moralsk eller etisk riktig
Dessverre skriver Martin hva de fleste eksperter og akademikere burde gjøre i stedet for vi får burney og hampson og resten blir revidert hvis de kritiserer regjeringen
Feil Chisspence, tid til å informere deg selv. Charlie Hebdo tok skudd på evey hellig religion og institusjon, som det burde. Gå og kos deg med Amanda Todd.
hvis du ikke er for legalisering, er du for de kriminelle som produserer, distribuerer og selger dette produktet. Jeg er overrasket over å se Margaret Wente støtte kriminell virksomhet som en forretningsmodell.
Lawrence - i kategorien verste moderne presidenter glemte du å nevne Dubya som involverte USA i den katastrofale, meningsløse og ekstremt kostbare krigen i Irak.
Du mener respektløshet som noen som skriver en artikkel om 'Disse forstyrrede brexiterne' i denne høyreorienterte kluten!
Egentlig faller prisen på ressurser som enhver økonom vil fortelle deg at det betyr overflod
Hvor i helvete fikk du begrunnelsen for den rantingen fra redaksjonen ovenfor? Fra ett ord, "folk"? Chill.
Hvordan fungerer den 'stemme for reell endring' ting for dere folkens.
Jeg er enig. Jeg føler meg veldig komfortabel med ham i forsvar gitt hans frontlinjeopplevelse i Afghanistan. Ikke så mye jeg liker med resten av Trudeaus kabinett.
Pent satt!
Han kunne forvandle seg til et TV-snakkende hode på Fox eller YouTube for å fortsette å flamme flammene med vitriolen sin, men ville være 74 år neste gang, kunne han prøve igjen i 2020?
Det er ikke en linje i innlegget ditt som ikke inneholder en feil i grammatikk eller bruk. Når du har bestått klasse 6, bør du prøve igjen.
Ikke av seg selv ... personen må trekke avtrekkeren.
Jeg elsker Wright som siterer bibelvers. Hvor hyklerisk, og typisk for bibeltrekkere.
Nok en gang, Monkey, du snakker om fortiden.
Jeg vil ha nei: babyer, høye mennesker, armstøtter, parfymebrukere, drunks, seksjoner om ryggsekker og chatter, vær så snill
OK, vi har en barnepike nå, og vi hadde Harpers sminkeport før. Hva blir det neste?
Hva med en artikkel som fokuserer på MOC - MOST OF CANADA? Du vet, 78% av befolkningen, 9 av 10 provinser og over 80% av økonomien ...
Jeg håper alle fikk min sarkastiske kommentar. For meg er det bare høytlønnet person på regjeringens lønn som egentlig ikke har noen egentlig funksjon.
Vi hørte faktisk Harpers stemme. Litt flatt. Jeg vil høre hvordan Duffys sangstemme høres ut, hvis du får meg til å drive.
Vennligst ikke referer til militære jetfighters som 'gutteleker', det er de ikke. Jetfighters kan være nødvendige, men alle med militær erfaring vet at dette flyet er designet for å drepe ... de er ikke leker.
'Livets krets' er sarkastisk.
Vel, sa Margaret
En kolonn med dårlig smak! Å kjempe for menneskerettigheter betyr ikke at du automatisk er anti-Israel! Midlene som brukes kan være tvilsomme, men årsaken til å beskytte menneskerettighetene er ærbar!
Jeg stoler på at din fordømmelse strekker seg til andre land med menneskerettighetsregistre mye verre enn Israels, som for eksempel Egypt og Syria.
Du må ha rett med tommelen nede.
Psychobabble for rabble du tilbyr.
Du gir ingen mening overhodet ... hvor foreslo hun det? Å påpeke at Donald er en gris, frikjenner ikke Bill.
Jeg vil at ordet skal være "visjon" i stedet for "endre"
Pasientrettigheter - selv i døden - må trumfe en lege? S ubehag - HEADLINE ----- hva med legens rettigheter? Pasienten kan alltid finne en annen lege
Veldig morsomt og håper denne artikkelen vil ombestemme noen foreldre. Om sju tykkelsen på avisen, hva er virkelig bonker i dag - hvor finner du så mange aviser lenger?
ignorerer at CF-18 ikke vil være alene
Han kalte bare Rosie O'Donnell en slob? som vil vinne Donald mange stemmer.
Hvordan forklarer det alle lederartikler som støtter de konservative?
The Daily Show og Jon selv har vært store, stygge, utsøkt kjedelige hårballer i minst fem år, har ingenting å si på noe offentlig spørsmål.
Påstanden om at ekteskap gir bedre utsikter til livslang kjærlighet er latterlig. Ekteskap og kjærlighet er ofte ikke relatert. Den ene er en juridisk sak, den andre er en følelsesmessig tilstand.
I National Post, for 3 dager siden, sier saudierne at Iran må få sine tropper (4000 revolusjonsvakter sendt i juni 2013) ut av Syria.
AllenJ, og han tar fortsatt feil. Se innlegget mitt ovenfor.
hvis bare hun hadde samme ferdigheter med ord som deg, så var hun en sikker vinner.
Å dømme etter din diksjon, stavemåte osv., Leder 'Star rapporter' alt.
Kast 'forsiktighet' mot vinden og bli empatisk - du lever i en nærsynt verden av forbrytere med blindere på øynene og varmekraft i varmen - CON-klanen!
Gjett hvilken klasse Coulter tilhører (så vel som Trump)?
Hvorfor alt oppstyret om Tim Hortons og salg av potash daRt
Bli enige. Trump er en Friedrich Nietzsche 'viljestyrke'-type. Evangeliske troende om at han vil involvere seg i abort vil bli skuffet.
det er heller ikke en vitenskapelig teori.
Det er ikke begrunnet tankegang, men hyperbole.
Terrorisme, vanlig og rett frem. Alle kulturer er ikke de samme.
Queens Park er moden for en TV-serie. Men ville det være troverdig ???
utmerket artikkel
Ikke bry deg om spørsmålstegnet ...
Igjen med redigeringene ... Overskriften burde egentlig lese 'Mangel på integritetsproblem ...'
Wow, Konrad, du kan sikkert ikke tro hva du sier. Å faktisk si at å miste halvparten av lønnsskjemaet er en god ting og vil få deg til å jobbe hardere - har du reist i tid fra Dickens England?
Alle store diktatorer i historien har avskaffet sitt lands uavhengige rettsvesen.
Dette var et provinsvalg. Du bor i Quebec, hva vet du om BC?
Kan ikke nakke noen for fettfingersyndrom. Det er ikke rettferdig...
Det er det - slå ut venstre og høyre når du blir kritisert Navn kall alt du liker, men den oppfatningen du gir uttrykk for er fortsatt en ulogisk utvidelse av sikkerhetsspørsmål, og jeg står ved beskrivelsen min at det faktisk er en haug med codswallop !!
Kanadiere liker ikke din lille mening. Kan ikke gjøre noe med det faktum at de fleste kanadiere er pro-homofile. Kanskje du burde flytte til Russland. De vil vise en idiot vestlig som deg selv alt om deres 'demokrati' ahhaha
Liberalistene står for ingenting lenger, et parti blottet for reell politikk som betyr noe. Retten til senterretten gikk til Tories og venstre gikk til NDP, de mistet disse velgerne av arroganse (våpenregister og blant annet ad-scam).
Merks - Jeg er helt enig. Dette stykket er pinlig for kloden og posten. Jeg kunne skrive en kommentar om hvordan advokater er dårlige, derfor ville jeg ikke være en. Ingen data. Ville kloden og posten publisere det?
yikes ... Venstre knyttet til de konservative ... i konservative Ontario ... hva er det ... høres ut som en Win-Wynne ...
Forkastelsen til denne regjeringen har ført til veldig kreativ tenkning.
nite? Mener du 'natt'
Stå fast statsminister Harper ... ikke gi etter for denne velferdsutpressingen! ... å kaste penger på dette har ikke fungert tidligere .. bare støtte korrupsjonen der!
Så PMO-håndlangerne fikk Justin Trudeau til å si at han beundret Kina og dets diktatur? Vi må stoppe Harper hvis det er tilfelle ... hvis han kan få Trudeau til å si det, er vi dømt!
Morsom sak alt Harper noensinne har gjort er nøye administrerte fotoops. Du falt tydeligvis for dem.
Litt bekymringsfullt for å være sikker.
Bare din mening, og det er tull. Venstresiden tåler ikke å se deres dogme avhørt og dermed hate alle som vil gjøre det. Hvis du ikke kan se gjennom journalistisk skråstilling, er du ikke så intelligent som du tror du er.
Tilbake under den kalde krigen hadde Frankrikes spiontjenester gjennomsnittlig to eller tre attentater om dagen. Bare sier det ...
> semi-log tomt Det er en delvis konstruert gård, ikke sant?
Først trenger du faktisk global oppvarming ........... mangler i aksjon de siste 18 årene. Det eneste vi vet helt sikkert er at 'modellene' som forutsier global oppvarming ikke fungerer.
Spark Russland ut og ikke la kineserne komme inn ... Ikke stol på noen av dem.
Jepp. Hvis du ikke har vært et offer, har du jobbet for hardt med gale arbeidsgivere av gale grunner til å gjøre galt folk rikere, galt folk fattigere, og du har ikke et privilegert bein å stå på.
Du mener som superkrefter? De klarer å hoppe høye bygninger i en innbundet OG tekst mens de kjører? Hvis det ikke er trygt for meg å sende tekst mens jeg kjører, er det heller ikke trygt for dem!
Kanskje Globen burde forklare hvordan luftangrepene bidrar til noen form for løsning på hengemyret i Midt-Østen. Spesielt bør Globen forklare hvordan 25 år av denne typen intervensjon har kommet noen til gode.
prøv å kommentere uten å være nedlatende
'Sosialisme er flott - til du går tom for andre menneskers penger' - Margaret Thatcher
Harpo og hans ministre hører hjemme i fengsel.
Bra sagt!!!!!
Kanskje i din verden, Chris. Men mange av oss kjøper ikke agendaen din.
Quebecs svar på Silvio Berlusconi burde gi rikelig med underholdning i årene som kommer.
Dette er akkurat den slags hatfylte retorikk som er i stand til å anspore til drap hos svaksinnede tilhengere.
Vil du ha henne seriøst? Jeg mener, Liberalene har ikke akkurat rene hender i dette heller. Hvis jeg var i Saskatchewan, ville jeg ønske at noen representerte provinsens interesser, ikke hennes alene (rah, rah, Wadena).
@abbas ovennevnte må være det morsomste, mest absurde punktet hvis jeg har lest synspunktet på dette forumet. Til deg, går Nobelprisen for komedie. LOL
De unge briterne ønsket å bli i EU for å beholde sin rett til ikke å bo i Storbritannia. Bekvemmelighetsborgere.
legg pengene dine der du har munnen. Søknader kan hentes på det lokale brannhuset. du høres ut som for mye pu $$ y til å gjøre den jobben skjønt ... eller du hadde allerede gjort det.
Alberta genererer mye egenkapital, ikke sant?
Trudeau har demontert mye av Harper Lost Decade. Bra for Trudeau.
Jeg liker ikke noen av dem, men jeg hadde / har mye tid for faren George Bush Sr ..
Kanskje vi kan kalle en bro etter ham.
Eller fra Carleton :)
Vel sagt - alt. / ..
Bare konfisker telefonen og bruk en hydraulisk enhet for å knuse den, og returner deretter en håndfull stykker til sjåføren. Enkelt, men likevel veldig effektivt.
Jeg er uenig på slutten med angrepet på proporsjonal representasjon.
Jeg håper du har rett, men så lenge det er en kjerne på 20-25% eller så som vil stemme for uavhengighet i hjertet, er det fortsatt potensialet for en eller annen "hendelse", uskyldig eller bevisst produsert for å bringe den 20-25 % nær 50% eller mer.
Jeg antar at for deg Scotty den kalde krigen aldri tok slutt.
Fint å høre at du liker å jobbe med små barn.
Når bedriftssektoren tvinger regjeringen, mislykkes pengeregler og demokrati. Vest ønsket å gjøre det samme i Russland, Kina, Venezuela, Ukraina, men mislyktes. Opiate venstreorienterte får aldri essensen av demokrati.
Og jeg applauderer din grundige misforståelse av situasjonen.
Så hvorfor subsidierer vi olje og gass?
Ja ... ingenting som en smarmy, sosialistisk, videregående skole som ikke klarte å håndtere intellektualismen i 10. klasse som kjørte showet ...
Jeg drikker fra Lake Winnipeg. jeg har aldri vært syk. Nå lager du opp ting.
Harper burde ha blitt kastet i 2008. Vi ville alle være langt lenger fremme nå.
Jeg så en gang en kommentator si at "regjeringer, som bleier, må skiftes med jevne mellomrom, av åpenbare grunner". Takk for at du tok opp problemet at periodisk endring er nødvendig.
Jeg er helt enig. Det er en å henvise pasienter til medisinske prosedyrer man motsetter seg; det er en annen å bevisst sende en pasient til sin død.
Men, ga, det vil involvere minst 120 000 sider!
Greit, la oss gjøre opp First Nations jordkrav og fortsette med å hilse på fremtiden.
Ble bildet hans tatt etter at han hadde bundet et på?
Kapitalisme belønner suksess. Sosialisme belønner svikt.
USAs engasjement i ME har hatt null suksess. Og Canada følger UU
Ok, Og Dim og Mark, godt å høre fra dere Ford-supportere. Hva med å organisere matbanken til Pusateri?
Hvis du gir en mann en fisk, gir du ham mat i en dag. Hvis du viser ham matbanken, gir du ham mat i livet.
Og en slik motbydelig situasjon er ikke bare i Ontario. Ingen politikere ser ut til å ha ryggraden for å få slutt på dette.
I tilfelle du savnet det, angrep og okkuperte Putin allerede Krim og skaper nå kaos med hæren sin i Øst-Ukraina. Hvorfor skal noe europeisk land stole på Putin når hans handlinger viser noe annet?
Ja og å få livet sugd ut av dem på grunn av utjevningsbetalinger
Ontario bør følge Newfoundland og Montreal og holde en folkeavstemning for å avskaffe RC-skoler i Ontario. Vi trenger ett sterkt offentlig system.
Denne skjending skal IKKE konstrueres på Cape Breton. Det er mange minnesmerker for fallne væpnede styrker i lokalsamfunn over hele landet. Vi trenger ikke en til for å skreddersy det naturlige miljøet til denne nasjonalparken.
[Jeg tror ikke Alberta kan lære av liberaler eller journalister fra Ontario.] Alberta kan ikke lære av noen, inkludert intelligente, velbevandrede Albertans. Lougheed vil kalle deg en tosk.
Jeg tror de fant 1,75 milliarder dollar av det i BC.
'MR. Powell, en av de mer verdige skikkelsene på scenen i Washington, har alltid slått meg som en smart mann. ' Hvordan kom det etter at jeg hadde lest, kom jeg til den motsatte konklusjonen.
Jeg kan forstå at MSM ser opp ned ved å velge en vindsokk til å lede landet.
Hvilket skjult bidrag? Hvis du har lukket øye, kan det være.
Rocksteady, gjett dette betyr at du ikke er rasist fordi du har svarte venner?
Ikke bedre ikke verre enn de fleste regjeringer etter krigen.
Jeg tror vi gjør det. En dekkbrann ville være en oppgradering i forhold til denne regjeringen.
Å bli kvitt den dumme parlamentets immunitet.
Hvis du ikke har en visjon og ikke investerer i folket ditt, hva forventer du? Ledelsen vår får en enorm F for FAIL.
Sjekk Oxford ordbok-venn. (SOED on line) Både 'folkeavstemninger' og folkeavstemninger er korrekte. Før du hopper inn for å rette opp en stavemåte - god ide for å sikre at du er riktig.
Afghanistan var IKKE en fiasko. Det var det neste logiske trinnet i prosessen med evig krig, utført for å holde det militære industrielle komplekset surrende og for å sikre at rikdom blir spolert i stedet for investert.
http://earthobservatory.nasa.gov/Features/WorldOfChange/sea_ice_south.php "Siden starten på satellittoppføringen har total Antarktis havis økt med omtrent 1 prosent per tiår."
Ok ... vi venter ... Sett opp fem økonomisk vellykkede OL og fem vellykkede verdensmesterskap (jeg gir deg et hint ... 1994) ... Helvete, la oss gjøre det enkelt ... liste opp en av hver ... Venstre-høyre bu !! shi! E ... åpne øynene ...
Ikke sikker på hvorfor du fikk et negativt hjerneslag. Dette er sannheten. Ikke alle tilpasser seg godt til et nytt land. Dette gjelder spesielt for folk som kommer fra et krigsherjet område hvor livet var billig og du måtte ta det du ville bare for å overleve.
Kunne ikke ha sagt det bedre selv.
Rio-OL bør boikottes fordi Brasils demokratisk valgte president ble kastet ut av et kupp av Brasils oligarker.
Det fungerte ikke slik med USAs høyesterett. Men det kan godt være en patologisk sak.
Det er virkelig interessant å se hvordan historien har blitt fullstendig forvrengt av dårer som Fraser. Men så overlever den parasittiske venstresiden ... ved å videreføre absolutte myter.
Takk for magen, festina!
Forslaget ditt vil helt sikkert føre til at senatorer slutter å jobbe. Men uten godkjenning fra senatet ville parlamentets virksomhet stoppe.
Google CFIB Lønnsvakt. Gjennomsnittlig verdi av kompensasjonspakker i offentlig sektor for samme arbeid er 25-42% høyere. Studien ble utarbeidet av Statscan basert på folketellingen i 2006.
Virkeligheten fungerer bra for de fleste kanadiere, og de vil få mening når de ser hans manglende erfaring og hans narsistiske proclivities ...
Feil, TE.Harper spiller etter nøyaktig de samme reglene som Chretien gjorde. Faktisk brukte Chretien mer på å annonsere sin regjering enn Harper har gjort. Wynne endrer en god regel slik at hun kan slime deg bedre med dine egne penger. Vekk f.
Det er noe iboende galt når en vokal og streng minoritet i utgangspunktet kontrollerer den økonomiske, sosiale og politiske fremtiden til et land. Ser ut som Hon Justice og hans medarbeidere sier at halen skal og vil fortsette å vippe med hunden!
Og du vet hva, ironisk nok, vil kvinnen aldri være "like" med menn før alle spørsmålene du stilte er relevante for begge kjønn. Kvinne, hvis du fortsetter å spille offerkortet, er du offeret.
Kall meg en forenkling, men dette er løsningen min for vår statsminister - dra til Kina, fortell de kinesiske lederne Canada ikke gjør forretninger med kidnappere. Periode. kom så hjem for å gjøre det kanadiske folket stolt.
Jeg er ikke Simpson-fan i det hele tatt, men jeg er enig i denne artikkelen.
Det samme gjorde en fransk bekjent av faren min, og skrøt av det. Den stakkars gamle mannen slo opp med nyrestein etter å ha banket slike som Evian? i årevis.
Ikke vær bitter !! Beklager at du mistet !! / LOL
tilbakevise til din rant - sår taper når meningsmålingene ikke går din vei
Ikke siter sikker på hvordan det forholder seg til denne hjertevarmende historien. Det er som jeg sa, og i andre nyheter låste Israel noen palestinere uten god grunn og har begynt å torturere dem for å våge å ha hjemmene sine tilbake.
Bare for din info er helsekostnadene årsaken til konkurser i Amerika.
Å broder ... nå har vår venstreorienterte politiske kommentator blitt en klimaendringsekspert.
Høyrefløyter blir desperate etter å finne måter å skjule Mr. Sunny Ways på.
Det er CRTC som drives av Harper-utnevnte.
Hvorfor? Vi har flere her for å minne oss på. Daglig.
det er ikke showet som skader årsaken, det er kvinnene på showene som skader årsaken .. og bare blant kvinner ... nesten ingen menn ser showet
Ungarere er sikkert klar over den sjenerøse velkomsten som ungarske flyktninger mottok i 1956.
Ambrose99 8 timer siden Vi vet ikke helt sikkert at Iran bygger atomvåpen, ------------- hva handler alle forhandlingene om da? i fornektelse?
Så så lenge fru Wente er uenig i at parlamentsmedlemmene blir musklet, er det greit. Som noen av disse lovene mot abort ville ha hatt et håp i helvete om å gå inn i huset, uansett.
Nå som Iran har blitt enige om ikke å bygge atombombe, hva med Midtøsten som helhet å bli fri for atombombe? Vil Israel signere den samme avtalen som Iran sa ja til? Jeg lurer.
Hjelper de kanadiere? Ja! Har gjort det lenge før den siste tilstrømningen av syrere ... artikkelen her nevner noen av dem ... f.eks. folk som har blitt hjemløse, prøver å gjenoppbygge og ikke har råd til nye, ikke engang Ikea-typer å innrede på nytt.
Nigel Wright ... ikke glem det navnet ... virkelig, veldig bra fyr
Paranoiaen din treffer dypt. Fri presse. Hvis ting hadde blitt så ille, ville verdensmediene ha strømmet inn og ut i åre og lurte på hvordan den søte nasjonen Canada kunne bli så fryktelig så fort. Slappe av. Verdens ende er ikke nær.
Så innrømmer du at basen er uutdannet, analfabeter og lett ledet? Har alltid ønsket å høre det fra kilden. BTW - hva er selvabonnement?
det er en god ide. De bør være høyt trente, screenet og koblet til militæret for narkotikasikkerhetsformål. Skriv til MP.
Ja Michele K, puma og vennene hennes gjør det.
Gjesp. Jeffrey er så desperat etter å få sine elskede liberaler tilbake til makten.
Helt sant.
Europa trenger ikke det fete, dame Greskes periode
Jeg ser poenget ditt, men jeg hater faktisk Harper - og han har jobbet hardt for å TJENE det hat ved å gjøre stygge ting i en atmosfære av evig partisansskap og planlagte usannheter.
Han heter Steve ... fordi han ikke trenger Quebec for en storhet ...
? litt venal ???? Hvilken verden bor du i?
Regler? Merk at 'reglene' ble installert av alfa-publikummet for å beskytte deres interesser. I ethvert spill må vinnestrategien inkludere undergravning av reglene ....
Så du klager på menneskets natur. Argumentet ditt ser ut til å anta at alle budsjettproblemene er resultatet av denne egeninteressen når historien viser at stort sett alle velgere har et element av egeninteresse. Så mye for argumentet ditt.
denne innsiktsfulle kommentaren skal være helt på toppen!
Den franske loven har blitt brukt for å hindre muslimske mødre i å hjelpe på skolearrangementer og utflukter, og har resultert i at de blir kastet ut fra skolebussen foran barna sine. Hvordan er likeverd?
Han tar absolutt feil når det gjelder retningen på deres skjevhet - som ikke er liberal.
Jorden kan være uenig med deg. Og ærlig talt finner verden måter å generere energi uten olje. Og dette er veldig bra.
Det gjenspeiler håpet om at nok velgere vil stemme NDP som en variasjon til "ingen av de ovennevnte" (Venstre eller PC).
Granen min hadde ofte et skjerf på hodet, mest når hun var ute og handlet. Ved berolige anledninger hadde hun en fin hatt. Hun var C av E.
Bra gjort. Takk skal du ha.
De skal i krig, er de Globe And Mail? Min, du vil sikkert fremme divisjon.
Patriotisme handler om handlinger, ikke ord. Ethvert 'minoritetssamfunn' vil til slutt bli dømt (som vi alle er) ikke av sine taler, men av dets daglige gjerninger og handlinger i samfunnet generelt.
Hvorfor ikke bare bruke de dr-ene vi har mer effektivt?
Du tuller eller er på noe sterkere enn de fleste av oss normale mennesker har prøvd. Ubegrenset hat kanskje ??
Det har fungert i resten av verden i flere tusen år. Og livet er bedre. Vi lærer av hverandre, vi lærer ikke om vi lever i isolasjon.
Så kort sagt, du fikk ingenting. Men du vil ikke la det hindre deg i å si det.
Det var det vi skulle til hele tiden.
Mer uvitende drivel.
noen ville være bedre ...............
Aboriginals fortjener INGEN mer enn andre kanadiere. I tilfelle de ikke godtar å være kanadiere, er det IKKE et kanadisk problem.
Ville ikke en bedre overskrift ha vært 'Hvordan feminismekulturen skader unge kvinner'?
Som min Gran pleide å si 'vi kan være fattige, men vi trenger aldri å være vanlige.' Uttrykket ment å skille personlig verdighet og respekt for deg selv og andre, fra hvor mye penger du har eller ikke har i jeansene dine.
Og det er ingen mangel på hatere.
Dette var en veldig relevant artikkel. Jeg tror G&M gjorde noe veldig viktig ved å undersøke og rapportere selvmordene. Den demagogiske naturen til det lange stykket tok imidlertid bort punktene som må løftes i denne sammenhengen.
Ironisk hvordan folk som deg avviser mangelen på bevis for forfatterens uttalelse, men kan ikke bli plaget med faktiske bevis når det gjelder vitenskap og medisin.
Du har sannsynligvis aldri engang brydd deg med å besøke lenken og lære noe, så trist!
kremen steg til toppen av fatet h, du har bare ikke lest hardt nok ...
Vi bør slutte å bygge veier i Quebec fordi de er en mye større trussel mot det naturlige miljøet enn rørledninger.
Så du liker ikke det faktum at O&G er en stor industri for Alberta? Hva er løsningen din ???
Du kan gjerne selge huset ditt og sende alle pengene for å hjelpe flyktninger. Utarm deg selv, hvis du vil. Men ikke utarm meg med ditt blødende hjerte.
Strålende idé! Vi kan gå rundt sammen med registreringsarket, og starte med Montreal. Når er du tilgjengelig for å starte?
Rettelse: du er = din
Gudskjelov jeg har eldet meg forbi dette.
har kanadiere besøkt Florida, Disney, New York, Las Vegas, California, Hawaii ... vært ofre for "tortur og hemmelig overvåking." for mye fryktfrykt
Vindkraft dreper flaggermus og fugler. Noen fugler blir drept som flyr inn i bladene. Flaggermus blir drept når de blir fanget i lavtrykksvirvelen bak bladene, noe som får deres indre organer til å eksplodere.
Vis ledelse Mr. Premier!
De er ikke dumme - de er korrupte.
Jack, du må se vidt og bredt for å finne en mer hederlig mann enn Bob Rae.
Ahh, 1% er i gang igjen. Leter alltid etter å fjerne mer penger fra allmennpommens lommebok. Trenger et eksempel, ta en titt på privatiseringen av vannforsyningen i Detroit-området for å forstå fremtiden med en privatisert Hydro One.
Jeg tror alle har rett til å være elendige .... eller å leve lykkelig for alltid ... etter omstendighetene.
Kinesere har mye mer ildkrefter der for å overvelde noen få amerikanske baser. Også stormaktens våpenrekkevidde overstiger langt geografisk avstand. Det amerikanske kontinentet vil bli angrepet hvis USA angriper det kinesiske fastlandet, som kineserne åpent sa.
Verden? Hvorfor være så beskjeden? Du kan like gjerne si at hele universet, inkludert alle billioner av uoppdagede planeter der ute med intelligent liv, vil at Hillary Clinton skal vinne.
Nok en sliten Con Post som klaget over en 'anti-harper-konspirasjon'. Mange faktiske argumenter for å lese vennen min.
Jeg sa ikke og sier ikke at det hele er kvinnens skyld. Les det som er skrevet, ikke dine forutinntatte ideer.
Snakker du et potensielt Kurdistan, eller snakker du Harper?
Fontenen var liten endring på nivå med Tony Clements lysthus.
Putin trenger et godt spark i bakken, med hovedrollen dagen etter den innledende talen.
ser for meg at økonomien har tørket ut ganske mye bare i påvente av dette valget, kan E.I-folket kaste litt lys over alle lovene de siste ukene. Ser ut som en stor ventetid og se holdning, spar penger
Tidligere enn 1882 fikk FLQs involvert i kidnappingen av Mr Cross, en britisk konsul, lov til eksil i WIs og deretter tilbake til Canada
bjeffer opp feil tre der. prøv å komme deg ut av huset og snakke med det motsatte kjønn ... de er faktisk mest anstendige mennesker.
Vil du ha et sammenhengende samfunn? Vennligst gå tilbake i tid til Tyskland i 1941. De var ekstremt sammenhengende. Vennligst hold din visjon om et fascistisk Canada langt borte fra resten av oss borgere.
En diktator til en annen?
Ikke lenge, antar jeg. Men hva kan du gjøre?
Dette er ikke twitter. Hvis det tar mer enn et avsnitt. de fleste av oss kan takle det!
HJKResorting til fornærmende språk igjen. Uansett hvor godt argumentet ditt var, ødela det.
Han snakker kanskje noen upraktiske sannheter.
LOL ... morsom ...
Margaret Wente går for langt og mister all troverdighet og objektivitet når hun beskriver den russiske presidenten som '... kald og modbydelig.' Jeg vil si at en mer treffende beskrivelse av hans handlinger ville være hensynsløs pragmatisme, men absolutt ikke dårlig.
Hei, hvor er Wente borte?
'unikt kanadisk' betyr virkelig 'fra Cana-duh'
HVOR kommer DETTE fra? SSSOOOOOOO nyttig
Denne forfatteren er ingen Chaucer eller Erasmus. Gjesp.
Nei, jeg vil si at du er en typisk kanadier.
spredte Canadas høyt respekterte historiske rolle som en internasjonal 'ærlig megler', fredsmaker og fredsbevarende nyheter Nyheter, vi hadde aldri en slik historie, det er ingenting annet enn en liberal myte.
Det er liksom science fiction-fantasi. Hun forsvinner til hun kommer til presidentskapet. I mellomtiden forvandler plastikkirurger og yppersteprester henne til en vestlig engel komplett med glorie, septer og gossamervinger.
Foreslo jeg at vi skulle gjøre det? Eller leste du ikke innlegget mitt der jeg sa at jeg ikke har sympati og at de kan leve med sitt valg?
Ikke i den grad du foreslår
hva med fyren i California med en hurtigbuffer? Ahhhh hvordan vi glemmer.
du har overbevist meg - jeg vil ikke stemme på Obamas tredje periode. Selv om jeg kunne, ville jeg. Og det ville omtrent 90% av de amerikanske velgerne.
Eller nektet ... alle venter på å se hvilken uvitende tull han utsletter om denne tragedien
den siste linjen handler om å gå i fengsel - hvis CBC-nettstedet ikke inneholdt den linjen, har de redigert den for å støtte deres stilling.
Og likevel vanner de fortsatt golfbanene og driver fontener.
Enkle gutter. Du blir arrestert for det du gjør med Junior offentlig.
Likte du Trumps pouty knurr som fikk ham til å se ut som den lille gutten som ingen vil leke med?
definitivt - 'eller ikke.'
En rekke uttalelser og slutninger som vil utgjøre et bevis er ikke krever. Enkel observasjonskraft er alt som trengs.
'Manifest' er et dårlig ord å velge. Det kan ha en uhyggelig konnotasjon.
Hva er besettelsen din - røyker du noe? Jeg aner ikke hva du holder på med ..
Drap de hundene for å få ullen? Jeg vil gjette ikke. Faktisk vil jeg tro at hundene blir tatt godt vare på, så det påvirker ikke ullens verdi (og sannsynligvis fordi eierne elsker hundene sine).
Spørsmålet om politisk korrekthet er ikke venstre eller høyre, Cdns liker ikke ekstremister i noe som helst
Par for kurset fra Globe and Mail ... fordi det er 2016. Såpekasse for de stadig fornærmede krigere for sosial rettferdighet og karrierefrie kunstgrader. Neste uke et essay om rasisme av snø.
ja, pass opp, fyren vil si alt han leier, spesielt når han ser en annenrangering som Marois ødelegge sitt gamle parti
Jeg hadde en kommentar som var enig i observasjonen din og utvidet den, men den kom ikke forbi The Moderator.
For en idiotisk kommentar. Sannsynligvis fra noen som ikke har bidratt med noe til samfunnet.
heller ikke din blading!
Kanskje du kan dra til Syria for å kjempe mot den (gode?) Kampen
Hvordan kan jeg finne redaksjonen i Le Monde som han snakker om?
Harpo forhandlet TPP med "bicyle riding pinkos" i hemmelighold. Han bruker den!
Harper bryr seg ikke om det er en dårlig idé, så lenge han kan få det til å se bra ut for sin lettmanipulerte base.
Dette Saunders-stykket er en skam for journalistikken. Prøver å hvitkalk kriminalitet. De såkalte journalistene på Globen er tapt hvis Clinton taper.
Hvordan vet du at flertallet av kanadiere sier ikke mer? Kanskje er det bare flertallet av folk som leser Margaret Wente-spalter?
Neste gang Simpson prøver å vri Toupe-bustene på baksiden av IPCC, skal jeg rope og se ut om det er utgang bare der bak. For en haug med verbal diaré
Hvis du renser alle som er etisk konkurs, blir hele partiet utslettet. Skyldig av forening.
Og vi trives.
Ah ja - forutsetningen for artikkelen er latterlig!
Glemmer "Florida Gun Laws" Bytt ut "pistolen" med en "kniv" Hva ville skjedd her i Canada? Elliot
Å virkelig Sean? Så hvis en av disse saudiske tankskipene går på grunn og begynner å lekke, ville det være annerledes enn en oljelekkasje fra Alberta? Vet du hva "hykleri" betyr liten fyr?
Hva får deg til å tro at Trump vil være en sterk leder? Fyren er uberegnelig og bombastisk. Hans regjering ville være preget av konstant konflikt, internt og eksternt.
Simpson basher Harper? Dette er ikke Bizzarro-verdenen.
Det er opposisjonens jobb å presse på for en unødvendig etterforskning? Alvor?
Har Globe-forfatterne blitt hjernevasket av NDP?
De var egentlig ikke sosialister, og deres syn på nasjonalisme var full av all slags romantisk dritt - som hele Europa på slutten på det 19. og begynnelsen av det 20. århundre.
Alle institusjonelle overgrepssaker innebærer veldig forsinket rapportering, nesten uten unntak. Ville denne dommeren også ha kastet alle bevisene deres? Og hva med sosiale innleggelser?
Det vil bli kalt en hytteindustri i nærheten av Uxbridge.
Slik håndterte Ottawa-politiet i går en knivsveisende mann. ottawasun.com/2013/08/02/ottawa-cops-disarm-man-chasing-ex-girlfriend-with-knife
Merknad til alle politikere: Jeg kjenner deg ikke, du kjenner meg ikke, ikke send meg et julekort. Jeg vil definitivt ikke sende en til deg.
Egentlig er det de langsomme dovendyrene som skal ta drosjer.
@JohnDYup ... Hvis du leser det nøye, står det absolutt ingenting konsekvent. Det er det vi pleide å kalle en "god snøjobb" - en øvelse i tilvirkning.
Pivot Legal er i Vancouver. Det kanadiske AIDS-samfunnet er over hele Canada.
Du har rett. Vi har nok hjemmelagde whackos, vi trenger ikke å importere mer.
Det er godt å være verdensledende, tror du ikke, BC Tanker? Forresten, ingen i Canada blir tvunget til å være et fagforeningsmedlem.
Mike - Jeg har to uavhengige klausuler, så et komma bør brukes.
clinton er langt mer skummelt enn trumf
Noen ganger blir sykehus noen ganger brukt som militære steder av noen stridende. Det er ingen enkle svar her.
Elsker den Obama. En inteligelig, moderat mann. Jeg skulle ønske at flere 'liberale' faktisk var enige med ham!
Kenney er litt mer enn Rob Ford i en bedre passformdrakt.
Sher, hvis faren din slår deg med en pinne, så kommer jeg og slår ansiktet ditt, er jeg en god fyr for at jeg ikke har slått deg med en pinne?
Han er et tomt kar, med tiden vil du komme til den samme konklusjonen ...!
Gratulerer med å bruke ordet 'edru' i et avsnitt om Elizabeth May!
"... Alberta har et utgiftsproblem ..." Avtalt. Forhåpentligvis kan dette løses ganske raskt. "... ikke en inntekt." Hu h? Hvor har det vært siden $ 100 + -a-tønndagene i en (i utgangspunktet) enindustriell provins?
Ville han ha gjort det mot noen i sin egen størrelse?
GKnightBC: Velkommen til den verden vi lever i. Kanskje er ANDRE FN-stemmer og beslutninger motivert av slike skjevheter! SKREKKER !!!!!
For en haug med hesteskitt! Fru Wente er åpenbart ikke en Clinton- eller demokratsupporter, men å bruke G&M til å spre hennes skrå kommentarer og at de tillot henne å gjøre det er rett og slett slam og ikke god journalistikk.
Harpers personvernkommisjonær tar feil for jobben +++ Tror du personvernkommisjonæren tar feil for jobben? Det samme er Stephen Harper -> 19. oktober 2015.
Vennligst oppgi de andre vilkårene, da noen av oss åpenbart ikke er velsignet med allvitende visdom som deg.
Så hva denne artikkelen prøver å si, er at Canada har et psykisk helseproblem, ikke et skytevåpenproblem?
Etter neste valg vil Harper gå tilbake til den eneste jobben han noen gang har hatt - å sortere post til et oljeselskap. Og faren hans fikk den til seg.
Bloggins, som betaler deg for å spy ut søppel. Du kommer over som en tosk.
hei paven angrep Donald først, fyren kjemper tilbake. Bra for ham. Jeg tror mange amerikanere er lei av å være så himmelske bundet at de ikke er jordiske gode.
G & M er bosatt anti-'Zionist 'er tilbake med sin skyld på jødene for alt linje. American Free Press er bare nok en paranoid antisemittisk fille.
Det ser ut til at offshore penger forlater Calgary til Toronto.
Det siste, et viktig poeng. De som ignorerer historien .............
du har en Butts besettelse ...
De vil argumentere: 1. Søk om å bli med på brannvesenet. 2. Du trenger en fagforening som deres ... (selvfølgelig er det den minste detalj der du jobber trenger å tjene penger for å overleve, en brannvesen, ikke så mye)
Du savnet poenget med denne uttalelsen helt.
Avhenger av deres religion. Hvis det er kristen, kan du påpeke at du skal elske fienden din.
Virkelig, mange av disse narsissistiske skuespillerne har flere grader? du prøver å være flippant her, ikke sant?
Hun er virkelig en nasjonal forlegenhet. Hvor trist.
Avtalt, du kan ikke undervise i god dømmekraft. Personlighetstesting av alt politi og rekrutter bør gjøres for å prøve å luke ut politiet med den ofte sett tendensen til å slå og skyte. Screening ikke trening er svaret.
Og ta så mange Percs og Oxys som vi kan komme inn?
Jeg har ikke noe imot hvem som er på notatene, men vil mynten sende meg noen gratis prøver slik at jeg kan studere problemet?
Noen ganger er de igjen - heldigvis.
Nei, du er den latterlige. Latterlig.
Kanskje burde Globes-redaksjonen blant annet ha vurdert statsministerens bruk av progorasjon til politiske formål før han godkjente ham i forrige valg.
Så vidt jeg vet ingen. Mens hun definitivt er intersex, har jeg aldri sett noe som hevder at hun er XY. BTW, selv det ville ikke kuttet det - det er tross alt XX menn og XY kvinner. Faktisk er en uforholdsmessig prosentandel av kvinnelige modeller XY.
Disse karene er en vits. Kan vi få en regjering som vil lede landet i stedet for denne gruppen som bare er interessert i å spille politikk 24 Seven?
http://www.telegraph.co.uk/opinion/2016/06/04/bbc-spin-hides-the-great-solar-energy-fiasco/
Land som bruker proporsjonal representasjon bruker ikke ridning, men bruker skifer av kandidater i stedet. Skifrene er generelt satt sammen av partiledelsen.
Beklager, luskende, skjønte ikke at du ikke visste hvordan du skulle bruke Google: "Forpliktelsen må være en forpliktelse for å øke økonomien og budsjettet vil balansere seg selv"
Å stopp det med dine plagsomme fakta!
Du kan bare ikke overvinne noen med bestemte dødsønsker. Lurer på hvem den 'fremtredende' forretningsmannen er? Disse twits er utenfor tro!
Trudeau kunne kopiere Trump - stor reduksjon i selskapsskatt og ansette forretningsmann for å lede siviltjenesten.
Jeg tror det er klart at Clintons strategi ikke var å engasjere seg. Hun trengte ikke noe knock-out, det gjorde han. Alt hun måtte gjøre var å holde seg selv og vente på at han skulle forplikte henne med en annen forsettlig handling av selvsabotasje ... og det gjorde han.
Ha en Snickers-bar. Du gjør tankeløse rants når du er sulten
Value Villiage eies av Wal-Mart. Ikke bekymre deg for at de kommer inn nå som markedsplassen er ledig. De tjener penger. De vil ikke gå hvor som helst.
Jeg tror at pasienter bør få en årlig oppsummering av helsetjenester utbetaling på deres vegne. De kan bli overrasket.
'ikke annerledes enn noe annet som er kastet ut der gjennom årene' - Ja. Med PC-er som introduserer Canada for det verste aspektet av amerikansk kampanjerstil. Du kan faktisk si dette uten å skamme deg?
David, sier du at palestinerne "ønsker å forbli for alltid ofre"? Det er Israel som spiller "offer" -kortet, selv når de slakter tusenvis av fangede palestinske sivile med de mest moderne krigsvåpen.
Jeg er sikker på at han klarer å lande en jobb i postrommet til et av oljeselskapene der nede ........ !!
Frustrert? Så kutt av nesen for å spytte ansiktet.
I beste fall, Pupatello vinner, taper ekstravalg og nekter å ringe tilbake lovgiveren, og det er ingenting som borgerne i Ontario kan gjøre for å forhindre det.
Uansett hva som skjer i eller med Quebec, velger de selv og har ingenting med statsminister Harper å gjøre. Prøv å bli ansvarlig for det rotet du nå befinner deg med Montreal-velgere. Se neste provinsvalg --- PQ vil bli stukket.
i alle våre hjerter er kommando også et godt forslag!
monkey121 - takk!
Så vidt vi kan fortelle, er den overveldende andelen plakater til Dalhousie-artikler menn. Hvem holder historien igjen, igjen?
Han var representant for islamsk ideologi.
Og likevel stoler vi på at Feds skaffer helsepenger, noe de ikke har noen jurisdiksjon for heller. Ta igjen tiden
Ja ............ hun en ung liten bedrift kvinner som er publisert internasjonalt.
Og det slutter å være bloviasjon, J4A.
Virkelig, så don
Hvis konservative ønsker å bli valgt i Ontario, må de gå tilbake til sine progressive konservative røtter - Bill Davis 'dager. De må ta en klyster og utvise seg av føderale fascister som Hudak.
snakket ikke svart her snakket sunn fornuft
Hei, bare kom deg ut av byen og nyt livet som det skal være!
Hvilket motiv har USA for å bombe et sykehus? For moro skyld? Bare ISIS og Taliban ville gjøre det. Gi motivet
Grammatikken din og setningsstrukturen vil få en lærer til å gråte. Er dette typen person som stemmer reform?
Akkurat - veldig misvisende og selektiv. Hvilken faktisk karrierevei var kompensasjonen basert på ??? En kunstner som blir rørlegger?
Lykke til i Media Mekka ... se din 6.
Interessant at denne artikkelen har vist hvem ISIS appeasers er - Liberale.
Denne filmen skal hete Dumb (Adams) og Dumber (Trudeau) II Denne saken sier mer om Trudeaus forferdelige dom enn Adams som bare prøver å holde på en lønn på $ 163 000 parlamentsmedlemmer. Trudeau har ikke peiling! Moore, Garry R - Solutions Inc
For alle de liberale tilhengerne som sier at hun skal få hjelp, hvorfor ikke betale for hvert parlamentsmedlem også? Tross alt, hvis ektefellen deres gjør noe for dem, hvorfor skulle de ikke motta penger også? Eller er det bare for SGT?
Byen Toronto blir ydmyket nok ved å få rådhuset underlagt for å øke en politisk kantlinje, men Ford påpeker absurditeten i det hele, legger ikke så mye til den skammen.
Denne fyren registrerte seg aldri for Econ 101 på college ...
Slår meg at Liberalistene beveger seg mot høyre, kanskje fordi de tror det er der det nye "sentrum" er i kanadisk politikk. Hvis Mulcair er smart, kan han gli inn i den gamle midtbanen og feie både venstre og sentrum.
Middag kan være kostbar.
Charter / hjemmeskoleutdannelse assistert av The Khan Academy kan ikke komme snart nok.
Mann, du venstrefløy er uvurderlig ... Det ble kalt en satire .... Få sans for humor ...
Gå Duff !!
Hitler følte sannsynligvis det samme med de tyske domstolene og opposisjonspartiene.
Innen 2020 vil Tysklands under 30 år gamle befolkning være majoritetsmuslimer. Mamma Merkel insisterer!
Hva tror du 11. september var? Martyrer dør fordi de er blitt ført til å tro at de vil gjenoppstå i paradiset. Det er tro.
Vatikanet anerkjenner også at en palestinsk statsharper er apostolisk og apoplektisk
Media har gitt oss Steve og vil måtte spres enda mer for å opprettholde ham ved makten, kommer 2015. Globen kommer til å gå over fra Tweedledee til Tweedledum. M'Lord Black hadde samme effekt på veldig mange aviser.
Rmiller, Michelle Obama kunne lett løpe i 2020. Hun har holdt de aller beste talene i løpet av den nåværende valgkampen og er nå ansett som en politisk superstjerne, Michelle kan til og med være en del av Clinton-kabinettet.
Ja, det er umulig å ha plattformer og policyer hvis du kler deg bra, ikke sant?
Amerikansk politikk har gått utover Thunderdome: Master Blaster vs Aunty Entity Queen of Bartertown.
Trumps mor ville ha vært høflig mot paven og bokset Donalds ører for å være uhøflig. Den generasjonen la ikke opp barna sine for å skamme dem offentlig.
Jeg trodde den ble drevet av varm luft.
Jeg har tweetet disse kommentarene til JT. Han må se hva gjennomsnittlige kanadiere føler om ham og hans uttalelse.
En ærlig titt på Donald Trumps forretningsopptegnelse og forretningsetikk gir ikke et pent bilde, min venn.
Hvor mange svarte parlamentsmedlemmer er det i den nye liberale regjeringen? Jeg la ikke merke til noe, og hvis dette er tilfelle, er det grunnen til at Trudeau ikke kunne utnevne noen svart parlamentsmedlem til sitt kabinett.
Hvis du har 'Wente-tretthet', kan du slutte å lese meningene hennes!
brissy - har du til og med lest innleggene mine? Det handlet om forfatterens enkle tiltale mot bedriftsamerika basert på antikk politisk teori som antar en idealisert offentlig sfære.
'Bilde' av å være moralsk konkurs? Det er mer enn image. Harper-gjengen er moralsk konkurs helt inn i kjernen. Ingenting ville se bedre ut på Canadas første og siste reformminister enn nederlag i hendene på en Trudeau.
Wilfred, Liberal ble valgt av 39,1% av de som stemte; mindre enn 27% av de registrerte velgerne.
Putin slapp.
egdusa: Akkurat!
Takk for perspektiv, som vanlig.
Jeg vil foreslå at fordrift går begge veier.
Klipp horden .. Takk og lov for kranene rennende vann som ikke viser seg å være dødelig å drikke. Harris og hans livsfarlige æra
Et annet eksempel på hvor godt propaganda sponset av russiserte medier fungerer. Vennligst utdann deg ved å utvide leselisten din.
Hvem sa at KURDS er mot vest? Liethey er Pro-West
Jeg er 100% enig med deg.
Greit, la oss se folkeavstemninger over hele Russland. Kanskje tsjetsjenerne vil ut etter behandlingen de har fått?
Hvis Trudeaus regjering skyver fremover med dette, og elementene nevnt i artikkelen om 'åpen regjering', vil jeg ha massiv respekt for ham og de føderale liberale. At de lover å gjøre dette er veldig, veldig oppmuntrende.
Er dette den samme ministeren som begynte å tøffe på en pressekonferanse fordi wallonianerne avviste traktaten.
Takket være Liberal Charter of rights and frioms ... ala pops
Fullstendig tull. Vi må begynne å opptre som et medlem av NATO, holde folk tilbake, gripe eiendelene deres for å stoppe pengestrømmen til denne organisasjonen og øke det militære engasjementet mot ISIS. Nok er nok.
Det antar at det er noe galt med menn som må endres.
Gårsdagens energi? Kjører du en fullelektrisk bil Miller?
Ja, for, du vet, hele utpressingen ble bare gjort opp for å komme tilbake hos Rob. Tinnfoliehatt er ikke debatt.
Det siste avsnittet oppsummerer veldig pent mitt syn på den virkelige agendaen til mange, om ikke de fleste, av klimalarmistene.
Kan du være litt mer spesifikk?
Det er på tide at alle innfødte i Canada kan si om AFN skal fortsette å eksistere. Hvis flertallet er for å beholde AFN, er det på tide at lederen for AFN velges av alle innfødte.
Ja, det hadde vært overraskende hvis professor Mathen hadde tenkt på en annen standard for seksuelle overgrep enn bevis uten rimelig tvil. Det gjorde hun ikke.
Hun prøvde å reformere det amerikanske helsevesenet. Republikanerne nektet å samarbeide sørget for at millioner av amerikanere døde tidlig. Det var i det minste ingen sosialisme!
Politiet drepte en person. Hvor får du "informasjonen" din fra nøyaktig?
folk som IKKE røyker det.
fra hva?
Tuller du? Dette er ikke marxisme-leninisme, dette er kapitalismens virkelige verden. Middelklasse i rike land som Canada er klare vinnere av handelsavtaler.
Det er et veldig rettferdig spørsmål. Nå har jeg litt kunnskap om hvorfor politiet velger å bo utenfor samfunnene de patruljerer - sikkerhet. Jeg føler meg ganske trygg på å si at offiser Forcillo uten tvil bor utenfor byen.
Redaksjonen høres nesten redd ut.
Harper la til $ 163 milliarder dollar til gjelden vår - fullt ut 24% av all gjeld akkumulert siden Forbundet.
Jeg er ikke i stand til å finne ut hva du prøver å si.
For et nedlatende innlegg. Fordi du tilber Venstre, noen som ikke har mistet moralsk autoritet til å kommentere? En idiotisk uttalelse. Typisk for den liberale tankegangen som ledelsen handlet om.
Saye Så Sayeth Martin, den liberale uber-apologeten. Etter 'sjokket og ærefrykt' av Trumps seier, er jeg overrasket over at han fortsatt ikke gjemmer seg i sitt 'trygge rom' ...
Justine blir nødt til å rense den enorme pinnen Harpers opprettet, det er sikkert. Alt Harper har gjort, må angres til enorme bekostning for kanadiere.
Hvorfor vi trenger en endring til rep av pop.
Som å stemme Liberal etter at Wynne & McGuinty løp PÅ i bakken?
Fordi Obama ikke har interesser å imøtekomme i kongressen, kan han gjøre slike grep. Cuba er bare starten. Det er mye mer som kommer.
Veldig bra satt. Helt enig.
Færre enn førti prosent av kanadiere fikk det de ønsket seg i kveld.
Som Frankie sa ... Når to stammer går i krig, er et poeng alt du kan score
Hvor mange det var var mye færre enn de to jumbo-jetflyene til kanadiske delegater
Det vil si 12 semester timer i hver av naturfag, etc.
Jeg tror ikke Chretien tenkte på hans følgere på den måten. Han var mye mer oppriktig og mindre skrevet som Harper.
Jeg kan fortelle at "konservative representerer familieverdier" etter antall statsråder som nylig har sluttet å "bruke mer tid med familiene sine."
Jeg leser vanligvis ikke wente - glad for at jeg gjorde det i dag - hun oppsummerte pent hvorfor jeg seriøst tok en titt på den grønne festplattformen da den kom ut - noen gode ideer der. Jeg stemmer grønt.
Det ekstra året er et sammensatt krav, slik at de med redusert påmelding ikke trengte å redusere de som er ansatt på lærerskolen.
'.. Tildelt Ontario-økonomien ble alvorlig forvaltet men energiprogrammene var på rett spor ...' Beklager - men Ontario's Green Energy-program var et klassisk tilfelle av alvorlig politisk innblanding og avskyelig STEM-ignoranse .....
Tror du Trump har en anelse om arbeiderklassen?
God idé. Sikkerhetskopier nå det du skrev med bevis.
Fordi ingen andre har snakket om innvandring eller outsourcing? Hvor har du vært de siste 20 årene?
L.enin E.ngels A.ction P.lan
Du mener den samme krigen jeg ønsket?
Plutokratiets angrep på det sivile samfunn og alle under rike påvirker tilfeldigvis den svarte underklassen mest. Men de skyter for alle.
Hvis fortetting fulgte T-banelinjer, ville området rundt 1970-tallet Spadina-utvidelsen se mye annerledes ut. Samme med Sheppard (fremdeles langt under anslått ridekrets).
Har du møtt noen feminister, Bob?
Russland har ikke råd til å beholde Krim. Putin dypper ned i russiske pensjonskasser for å betale for sin militære eventyrisme i Ukraina.
Han takket også til seg noen skikker som mange synes er anstødelige.
Glem aldri at Kardashians er et "produkt" og ikke representerer Amerika mer enn Doug og Bob MacKenzie representerer Canaduh.
Jeg lurer på om Mary Schultz var der med ham?
Du må være mer spesifikk ... Hva er det egentlig?
fra Berig i Rochester Jeg setter pris på alle kommentarene dine!
@ bateman99: Foreløpig kommer han ikke tilbake i morgen.
Slutt med din filistinske grisekunnskap.
Tror jeg kommer ut i dag og hugger ned noen trær! ser ut som det kan være en kald kveld
Også det samme under graviditeten !!
Jada, Jack, visst :-)
Åh, vær så snill, en annen "tilbake i min tid" -historie. Måtte du gå 2 timer om dagen for å komme på skolen også? Barna har det bra.
Enig, drap er uforsvarlig, punktum. Det vil gjøre oss ikke annerledes enn de mange tilhengerne av Islam som dreper ikke-troende.
Jeg skulle virkelig ønske at Venstre hadde valgt Marc Garneau som leder.
Prøv å si "Trudeau is a sociopathic con artist" og se hvor lang tid det tar for moderatoren å møte opp
Vi snakker om psykisk sykdom og ikke mental inkompetanse. Å forvirre de to er fordommer.
Jack - akkurat! Vår fortid om fredsbevaring var en forlegenhet for nytteløshet! Sløsing med penger og liv fra militæret vårt uten noen synlig fremgang.
Såååååååååååå ... noe av dette beviser at han er til venstre hvordan?!?! Fordi han ikke jobber for Deco som dere?
Ja for 2000 år siden hadde den hellige jomfru Maria et sjal og poenget ditt var? Jeg er enig med deg i at kristne har utviklet seg de siste 2000 årene, så hvorfor er det så vanskelig å spørre om at innvandrere utvikler seg for 1400 år siden?
Krim var en del av Russland i århundrer til Khrusjtsjov "ga" den til Ukraina. Og dens befolkning er russisk flertall.
Jeg har Ericka ignorert. Hun er totalt bortkastet elektroner.
Alle anstendige mennesker visste dette fra første dag.
Nei, det kom etter hans første kommentar, som du har gitt en feil fremstilling. Ken Livingstone står ved Hitler kommentarer http://www.bbc.com/news/uk-politics-36177333
Han hadde mot og beslutningsdyktighet til å gjemme seg i kosteskapet. Seriøst, han kan egentlig ikke være helten din etter det ???
Det gjør en syk til den uanstendige analogien "å klippe gresset", når det egentlig betyr å drepe hundrevis av uskyldige barn, oppfattet som ingenting annet enn en plage for kolonisatorene.
Vi kan bare forestille oss hvor 'sosialt isolerende' er livet til noen som konsekvent kaller andre seriøse Globe-plakater for språk som 'din egen skjevhet, uhindret, frynsete, konspirasjon, mening.'
Hun vil slynges gjennom universitetet i årevis og år, få et lærerdiplom og deretter ta et klasserom på en offentlig skole i nærheten av deg ('undervise' både jenter og gutter !!!).
ingen idiot det er ikke tobakk. idioter som dette skal ikke få lov til å diktere noe
Og det å kalle andre dumme er ikke fornærmende. Du er en sak for studier, Studly. :)
Canadas rygg, håret er inne, budsjettet vil balansere seg selv, løse terrorisme - studer grunnårsaker - stunning daze faktisk!
De er absolutt ikke skremmende sitater, eller sarkastiske eller ironiske sitater. Jeg har allerede implisitt adressert det selvdestruerende punktet.
Hele spioneringsprosessen kan bare kveles av det store volumet av innsamlede data. Tross alt, hvor mye av de innsamlede dataene er dumt fluff: 99%, 99,9%, 99,9999999%?
Du blir "implisert".
'Gammelt' starter når du begynner å bruke bleier.
Litt som riper for bunnen
Utviklingen av tjæresand er som å svømme oppstrøms mot en veldig sterk strøm. Så lenge verden ikke har mangel på olje og presidenten er en demokrat, vil oljen som beveger seg fra Alberta til USA flytte med jernbane.
Ikke i det minste, kan bare ikke tro at folk kjøper seg inn i disse ideene og er villige til å få barna sine hjernevasket.
Fint forsøk, DRG. Beviset er imidlertid klart for enhver bruker på flyplassen at flyplasser har blitt monumenter for flyplassmyndighetenes lyst til større og større og fordømte kostnadene ..
Med andre ord, i beste fall er du uenig med meg, men du kan ikke bruke ord for å forklare hvorfor.
Bare se på ham !!
Så hvorfor krever du alltid spesialpriser, rabatter og tjenester fordi du er senior med 50 års ansettelse bak deg
Nei, jeg adresserte feilinformasjonen som ble presentert i denne artikkelen, som er adressert punkt for punkt i innlegget mitt.
Harper benekter ikke at det er et problem med forurensning
jean Chretien nektet absolutt ikke å reise til Irak. det han faktisk sa var at han ville gå sammen med Nato-flertallet, og det var derfor vi ikke gikk inn. Hadde NATO bestemt noe annet hadde vi vært der.
Korsfarerne for klimaendringene er i ferd med å gå tapt, og vi kommer til å dø på et eller annet tidspunkt, men jeg synes fru Wentes spalter er interessante, slik at kloden vil få nikkelen min neste uke om hun har lest fru Kleines tome eller ikke.
Ser frem til det.
Politisk styrt og agendautvikling av politikkutvikling som skjuler seg som vitenskap.
... ikke ennå.
Absolutt tror jeg vi alle kan bli enige om dette. Og er også enig i hva Wente skrev.
"Patwant 'kjemper den gode kampen på vegne av de mange beklagelige som ikke kan skrive uten hjelp.
Dette ble bygget som en del av folks ønske om OL i Toronto. PanAm Games var også en del av dette. Alt på lur. Milliarder og milliarder bortkastet som vi trenger for viktig infrastruktur.
Andre planter utover tobaco i gruppen inkluderer tomater, poteter, rød paprika og aubergine, og de inneholder alle nikotineso-tomater, potetavhengige, vennligst ta med vegiene dine i kjelleren
Du savnet tydeligvis analysestykket på Trumps plattform for noen dager siden, som sa at det egentlig er varm luft. Og nei, det er ikke en historie for en kandidat å være talsmann for en andre endringsløsning til motstanderen. Det er avskyelig.
Det vil aldri være rettferdighet for alle, bortsett fra kanskje i himmelen.
Politiet er definitivt mykere. Skyting først i mange tilfeller for at de ikke skal skitne hendene eller måtte gripe inn fysisk. Hva skjedde med bilpinnene deres?
Uavhengig av hva du mener om hvilket som helst parti, er det å gjøre valg av grunnlag feil.
65 kommentarer nesten 21:00 på en fredag ​​kveld. På tide å ha begravelsen den fortjener. Tårer og alt.
leaand - hvorfor torturerer du deg selv når du leser kolonnene hennes da?
Du har 16 svar !!!! Dette er det mest jeg noensinne har sett på The Globe. Wow !!! Nå har du 17.
Jeg skal ut på et lem her, stemte du på statsminister Panda?
Bare fordi du skriver det, gjør ikke jaberski det sant. Kolonnen din er bare en stor feil fremstilling i dag. Ser ut til å være så mye. con hack er hvordan jeg vil definere deg.
Det ser ut til at kanadiere er de som er "fascinert" av denne saken. Mediene dine kan ikke slutte å dekke det. Og du ignoramuses kan ikke slutte å kommentere det. Du har et problem.
Avtalt. Når befolkningen er ute av kontroll hvis de ikke går tom for mat, vil de bare ha kriger som i Midtøsten.
Hvorfor Globen trenger å forkaste sin forgiftede redaksjon
Fornuftig antar jeg at Harper ikke har gjort mye av det siste tiåret, enn si reformere noe.
Ikke nevn taktikken som Venstre har løftet fra demokratene.
Ansette menn som er ekte menn og ikke hundehunder for de politiske correctoids i Ed of Ministry og Board of Ed. kontorer.
Maggie venter på at noen andre skal skrive det til henne.
Ikke bry deg bare tom. Munnpust får ikke det.
Takk skal du ha. En fornuftens stemme.
Å påpeke de iboende fordelene med hvite mennesker er splittende? Det er selve kjerneargumentet som brukes til å opprettholde hvite privilegier
Gi bevis på at jeg ikke hadde problemer med den linjen da Harper var statsminister.
Oh gawd, moden godtar ikke lysmild kritikk i dag.
Kanskje du har rett. Kanadiske lag betaler imidlertid spillerne sine i $ US, noe som kan bli uoverkommelig dyrt med en svak $ CDN.
Det var han absolutt før han fikk overrakt rådhusslaget etter at Barber ble sendt til skjærsilden! Når vi snakker om det, hvorfor kaster du fremdeles bort Barbers talenter i å bokanmeldelser? Alt mannen gjorde var å tale sannhet til inkompetanse.
Stor sarkasme.
På den lyse siden kan vi kanskje lære noe av å sammenligne ytelsen til alle disse parallelle systemene.
En annen øvelse i kirsebærplukking, forvrengt, bekreftelsesskjevhet av voldtektskulturen og kvinner som ofreindustri.
Virkelig hvem bryr seg om redigering - hun er den eneste som til og med har gidd å snakke om dette - det har vært en illevarslende stillhet der ute om emnet - hurra for Renzetti!
Skattebetalere plukket opp fanen til Stephen Harpers frisør og Laureen Harpers 'assistent'. Jeg er sikker på at begge tjente mer penger enn to barnepasser sammen.
Legalisering er omtrent den eneste LPC-politikken jeg støtter. Jeg skulle ønske det også var i NDP-plattformen. Hvorfor har du en så stor feil i baken over den? Liker du et selvforvarende svart marked og kriminelle som blir rike?
Hvis dette betyr at kloden gjør seg klar til å støtte Harper i neste valg, må jeg tenke nytt på abonnementet mitt.
Hvis du tror et barn skrev det, har du noen veldig alvorlige problemer.
moore vil at california og new york skal kontrollere landet som GTA kontrollerer Canada
Så ikke respekt for rettsstaten heller - fra en fyr som regjeringen brukte sitt flertall for å vedta klart grunnlovsstridig lovgivning, slik at de senere kunne klage bittert på "aktivistiske" dommere for å skaffe penger fra basen.
Det har ikke vært en provinsiell lærerstreik på 18 år.
Jeg må være enig, alt dette navleblikket og brystdunkingen er bortkastet tid. Det er ikke som om det er en størrelse som passer til alle slags urbane nirvanaer. Ulike mennesker, forskjellige behov og ulik smak.
Bortsett fra at geiten er en fiksjon.
Bønn har 100% feilrate.
Det er den konservative måten å skape budsjettunderskudd på, slik at de har en unnskyldning for å kutte offentlige tjenester som gagner kanadiere med lav og mellominntekt mest.
Må myndighetene drives mer som en bedrift, eller ikke? I så fall må den betale og kompensere på samme måte som privat virksomhet gjør. Eller du får myndighet av dårlig kvalitet.
Det ble faktisk skrevet svart-hvitt i dagens Montreal Gazette-leder.
Hvis en kanadisk statsborger drar til utlandet for å begå en terrorhandling, bør de miste mer enn statsborgerskapet. Livet deres burde være fortapt.
Ikke undervurder språkkraften, fru Wente .... du sitter "pen" nå, men ingen (wo) er en øy ....:)
7. klasse? Barn lærer om sex før den alderen.
Og .... Er du erfaren?
@Kevka: Ikke sant. Niqab-kileproblemet ble distribuert midt gjennom kampanjen, hvoretter de tre partiene alle var bundet effektivt i meningsmålingene. Niqab-kilen brøt logjam, og byttet et stort antall NDP-velgere over til Venstre.
JB Veldig Putinesque av ham.
... en av de MANGE tilfellene der Harper har gjort det verste enn det han bebreidet sine forgjengere!
Trump løper faktisk ikke mot den store regjeringen. Hans eneste kritikk av regjeringen er at han ikke kjører den. Det er faktisk en av de viktigste måtene han skiller seg ut fra GOP-ortodoksi.
Jeg er enig Chris. La oss ignorere $ 1.000.000.000 i Liberalt misbruk og konsentrere oss om $ 10.000. Det er det eneste håpet Boy Blunder har.
Falklandsøyene ...
Kom til Ontario - Harper blekner i forhold til Wynne. $ 90.000 vs, $ 1.100.000.000
O'Leary er perfekt for de konservative, arrogante, frekke, autoritære, ignorante og en mobber.
Yup, de publiserte denne kommentaren. Overraskelse, overraskelse. Er Marcus Gee moderator?
Ja. Folk skal ikke få privilegium og makt på grunn av deres slekt. Vente...
Dette. Jeg logget bare på for å si at Skippy ikke helt klart forstår hva rasisme er.
Det virker? Du er for sjenerøs.
Fordi han er en forræder til Canada.
Bryr deg om å gi en troverdig lenke?
Det handler alltid om partimakt. Hva skjer hvis et partimedlem ikke stemmer langs partilinjene? Sparket ut av caucus. Blir en uavhengig.
Hvorfor er alfa (i alfa-kvinne) i hovedsteder, og beta-hann i små bokstaver. Er du en slags misandrist?
Hans "tur i snøen" nærmer seg ...
Slappe av. De sa det samme om Reagan, og han ble bra.
'... og alt er så forferdelig ...' I det minste har du den delen riktig!
Heh - utmerket.
Philly, han vil ikke tro deg. Men ikke ta det personlig. Han har tankene allerede gjort opp ..
Men atomkraft støtter atomingeniører, en annen truet art i dette landet. For skam.
Utmerket!
Kvinner er ikke subjektet, det er alt.
Du tar feil. Det har definitivt påvirket andre steder. Få noen nye snakkepunkter.
Fire angrep per uke av Simpson på statsminister Harper. Som en knust rekord.
Ja, Harper-ledelsen har satt Canada på verdensscenen, rett ved siden av Nauru, Palau og Marshalløyene.
Og tenker, 'Dette er den slags dårer som stemmer med Con - jeg vil ikke bli assosiert med dem'. Så fortsett, Zman - det gjør bare saken din.
Disse postkassene er ikke så farlige, mange mennesker har brukt dem i årevis. Prøv for all del å fikse kjente problemer med dem, men de er ikke onde.
'' En gang ble aboriginals behandlet som adskilte fra andre kanadiere, ute av stand til å stemme eller delta i det vanlige livet i landet. '' 'I dag ville' ute av stand 'være' uvillig 'for mange.
En forskjell i loonieens vekslingskurs på 60 prosent og den konservative støttemannen kan bare delta i navnekalling. Ynkelig ytelse og mye nerve.
"som på noen måter er dårlig ...." Miljømessig og for sosial rettferdighet i Canada, blant andre måter. Gå aldri dypt, bobber.
mannlig bovin ekskrement - Enrique refererte til en enkelt studie på et nettsted som har mange flere studier med det motsatte synspunktet
Canada er et fullt uavhengig medlem av Commonwealth. Dronningen vår er en kanadisk statsborger, så hva er biffen din? Canada har vært helt uavhengig siden 1927.
Din pleier bør gjøre en bedre jobb med å holde deg utenfor datamaskinen.
Vi ønsker deg velkommen med åpne armer, og samfunnene våre vil være der for å hjelpe deg med å tilpasse deg og bidra til samfunnet vårt. Vi gleder oss til å se deg lykkes. Nok et flott øyeblikk for Canada.
eller tidsbestemt vindusdressing for den saks skyld.
Bet Charles kveles i hjel av en av sine økologiske grønnsaker ...
Hva er forskjellen?
Hvis bare flere professorer hadde utsikten til Dr. Joustra!
Hvorfor ropingen? Nei, det gjorde det ikke. Det er en CN-linje. Nord-Dakota-Montreal-ruten tatt av CP ville ha passert Oshawa, Trenton, Belleville, Perth, Smith Falls og Kemptville.
du overreagerer. ta et valium.
Hvis du tror at lovlydige protesterende ikke er normen, sov du gjennom Harpers G20, vannkledd av uskyldige og en mann med proteselem som fikk den revet av politiet av forskjellige slag.
'Hitchens tok feil. Han ble forgiftet av alkohol og røyking. ' Han sa ikke at det ikke var andre giftstoffer der ute. Bare den religionen forgifter alt. Leseforståelse - prøv det en gang.
Jeg er ikke sikker på hvordan du vil megle eller forhandle med slike som ISIL eller Boko Haram
La oss holde oss til emnet ..... budsjettbelastede lokalsamfunn mens den offentlige tjenesten gjør det som banditter.
Det kalles humor. Det som hindrer oss i å plukke opp fakler og høygaffler og bære mye av dem til giljotinen.
Dette er den slags dømmekraft og erfaring Steve Harper har i tider med usikkerhet: Hold tilbake informasjon fra folket og skjul lovgivning i omni-bussregninger.
Herre hjelp oss alle ...
Interessant kommentar PP1. Foreslår du at niqabs skal være tillatt eller ikke under en statsborgerskapsseremoni?
Den eneste mulige forklaringen på Harpers bisarre (og forsinkede) angrep på SC er at han lider et brudd med virkeligheten. Harper har alltid vært en gjørme som slinger, men dette angrepet er bare dumt - selv etter CPC-standarder.
Alvor? Du ville ikke vite det fra de forferdelige beslutningene han har gjort.
Ja, Vesten er så overlegen og selvtilfreds, at det bare er "de" menneskene, "de" og "dem" der borte i "de" tilbakestående kulturer, ikke her.
Akkurat som regjeringen i Kiev, ikke sant?
I mange tilfeller dør de som mislykkes, og kan følgelig ikke starte på nytt. Det avhenger av arten av den risikoen som er tatt.
Aldri prøvd goulag! Da vil du finne Qu? Bec en himmel med utdanning og helsetjenester til minoriteter som gjør ROC til en skam som mangler gjensidighet.
Det kan også avhenge av studiesteder, noen er mer PC enn andre.
Du er tydelig på hva du mener ikke burde være grunnlaget for å hevde å være indisk, men ikke om hva tenke skal være. Du sier det heller ikke handler om territorium. Så hvis det ikke er kultur, er det bare blodlinjer? Hva er da poenget?
Beklager, men hvem er Frances Wooley, og hvorfor er hennes mening verdt oppmerksomhet?
Det er hyggelig å se en sunn fornuft evaluering av fiaskoen i Amerika. Det er leksjoner for oss i den ulovlige innvandringskrisen i USA.
katastrofe eller ikke, hvis Trump vinner er det demokrati, vil han vinne på et valg og ikke på den venstreorienterte måten, ved væpnet revolusjon
Så dette er hva det har kommet til. Gratulerer Ontario-liberale med å gjøre oss til en annen maritim provins.
Jeg bekymrer meg for alt det ovennevnte. Det faktum at det er andre urettferdigheter i verden, unnskylder ikke handlingene til et antatt fyrtårn for demokrati som Israel overfor palestinerne. Vi trenger tostatsløsningen implementert.
Et flertall av muslimene i Frankrike er statsborgere i Frankrike, ikke turister eller besøkende.
Kanskje du kan lese innlegget mitt på nytt. Jeg sa ikke at jeg ikke vet hva "manspreading" er. Jeg sa at jeg ikke forstår sammenhengen mellom denne latterlige tingen og det som skjedde på Dal. Poenget mitt står fremdeles. Kanskje mennene burde ordne opp.
Feil igjen, Rick. Men jeg antar at du har det bra.
Hvorfor ikke la Uber-regjeringen fungere?
Det er den nye Discovery-matematikken! Innbyggerne 'oppdager' at penger som lånes av politikere aldri blir betalt tilbake - de skriver bare ut mer ...
BHO forårsaket den såkalte krisen.
Når fikk fare noen gang skikkelig kompensasjon? De best betalte menneskene har alltid outsourcet fare og skitne jobber.
@ULE Yankee, '... Jeg tror nordamerikansk vs amerikansk best refererer til kanadiere.' Så hvor passer meksikanere inn i dette?
mort Prøv å holde deg på emnet. Hvis det er godt nok for potten, kan du ikke la kjelen være utenfor diskusjonen, eller du ser ut som en tosk.
"Blokk?" Jeg er redd du har feil parti, Building.
Milkshakene hennes bringer alle guttene til hagen ....
Flertallet av de som regnes som ikke mottar levering fra dør til dør får posten levert til sine personlige postkasser i leiligheten eller i leilighetsbygningen. Flertallet av kanadiere mottar for tiden innendørs postlevering.
wow - er vår statsminister i utlandet for å skjemme kryptodemokraten putin? eller å studere metodene hans? takk og lov for høyesterett. å vent - de prøver å avvise det også. hva pokker skjer her?
Se i speilet ..... det er ikke artikkelen som mangler poenget. Du tar feil på stort sett noen gang uttalelsen du kom med.
Tilsynelatende forstår du ikke at hennes kommentar til Gifford-sitatet er en avklaring, ikke et gjentatt sitat. Du ser en betydning som ikke eksisterer.
Bare i hodet til folk som skaper det de hører fra politikere eller partiske journalister i stedet for å sjekke ut ting og tenke selv.
En rettferdig nasjon respekterer et annet lands suverenitet og går ikke bare inn og begynner å bombe.
'Det viktigste du må huske på er håpet om at Robs svulst er godartet.' Det kan være lurt å fortelle dette til Fords - de ser ut til at de fokuserer mer på å joke for posisjon i kommunepolitikken enn på Robs helse.
fortell oss hvilket arabisk land som har menneskerettigheter arabere i Israel har flere rettigheter enn arabere i arabiske land homofile rettigheter (husk at dere homofile venstreorienterte i Canada) kvinners rett til retten til å være ateist Jeg hviler min sak
Likevel valgte de gode folkene i Parry Sound - Muskoka gjenforeningen. Gå figur ...
Det faktum at det finnes eksisterende rørledninger, gjør det neppe til en "no brainer" at vi burde ha mer, ikke sant? Jeg skjønner ikke dette argumentet og antar at det bare er nok et eksempel på at de to gruppene snakker hverandre.
Hvis disse menneskene griper til vold som de har gjort tidligere, bør de bli merket som terrorister og behandlet som sådan.
"Splittende politikk" som skiller Canada fra innvandrere som ikke deler verdiene våre, er AOK med meg.
Jeg hater å forårsake noe sjokk ved ikke å overholde sterotypen, men dette blødende hjerte-liberale er ganske fornøyd med å bruke ordet barbarisk i denne sammenhengen. Kall en spade en spade.
Og i Ontario det katolske skolesystemet ...
Mye av spørretiden er et gongshow.
Jeg vil helst høre fra en fengselsbetjent.
'Min middag med Sandro'.
CBC har skremt alle de politiske partiene til å akseptere stor regjeringssosialisme inkludert masseinnvandring. Stor regjering med mange fattige innvandrere betyr at CBC får en større årlig lønnssjekk fra skattebetalerne.
Hvilken - Flanagan eller Kenney?
kdeluca: den synkende ekteskapsraten sier noe annet.
Likeledes var det ikke en utvandring fra Europa for en enorm befolkning med "gammel bestand" i Vest-Canada da østeuropeere ble lokket til å bosette vest med en kontraktsavtale om fri jord.
Jeg tror det allerede er. Clinton, Sanders og GOP-klovnene har alle kommentert allerede.
Krauthammer er spaltist. Det er Kristol også. Dershowitz er advokat og jusprofessor. Taler du virkelig for at konservative spaltister skal prøves som krigsforbrytere? Egentlig?
All volden i Kiev kom fra regjeringens side. Det var regjeringen som drepte sitt eget folk. Er du så blind for det faktum, eller er den typen ting greit etter ditt syn?
Obama lovet Hope and Change og leverte ingen av dem. Hvor er angsten din nå?
Hater å gå bibelsk, men er det ikke et vers som antyder, hvis du gir en mann en fisk, har han et måltid, hvis du lærer ham å fiske, kan han leve.
Elsk denne fille og bruk den til min daglige underholdning. Himmel forbyr noen å bruke den til å styre sine investeringer eller politikk. Ville aldri betale for det. Må være nøtter for å gjøre det.
Skjevhet og løgner er veldig forskjellige ting. Bias gir en skråstilling på nyheter. Falske nyheter gir bare løgner.
Den harde sannheten er at det ikke er ett konkret forslag i denne artikkelen. Knus de hellige kyrne, still de harde spørsmålene, ta ansvar, Liberal White Guilt ... Klisjéer som spiller for publikum. Er du sikker på at du ikke er politiker Gary?
Ingen har en 'sosial lisens' til å begå vold, keith, og absolutt ikke i den tvilsomme årsaken til å fornedre økonomien vår.
Et pass skal være elektronisk og som et kredittkort. Det er latterlig at vi må vente uker på å få pass hvert femte år.
Harper vil bli husket som en statsminister som var så mislikt at valgloven ble endret for å forhindre at noen som ham noen gang skulle danne en regjering igjen.
Så hvordan var denne rasisten? Bare de dumme som ikke kan forsvare sine handlinger bruker løpskortet.
Arbeidsdagen til en typisk konsernsjef ville få ethvert medlem av 'arbeiderklassen' til å skjule hodet i skam!
Trump vil sannsynligvis være det.
'Mann og kvinne er mer like hverandre enn vi er for noe annet.' Dette er faktisk helt falskt.
En fagforeningsøkonom? LOL! Hva er frig? Flott å bruke andres penger til de går tom og deretter be om et stipend for å fortsette?
Tim: Bob Rae var / er en del av problemet. Han er en liberal som støtter senatet. Han vil kanskje pensjonere seg der.
Kynisk holder oss tilregnelige.
Det er det ikke. Hvorfor tror du alle snakker om valgreform?
Ingenting? Er denne handlingen alene noe? Prøv igjen?
PatrickOwens økonomisk idiot, dum konservativ økonomisk tunge Harper kastet bort et overskudd på 14 milliarder dollar arvet fra LIBERAL-regjeringen og drev det føderale statskassen i underskudd.
strålende innlegg
Prøv å bo i Ottawa !!!
Jeg tror at enhver kvinne som er gift med en fyr som trodde at en 35 år gammel var en gammel dame, hadde det bedre single. Gutter som deg er faktisk grunnen til at så mange kvinner er single!
Enten har modererte kommentarer eller ingen kommentarer i det hele tatt. Det er tusenvis av steder på nettet der folk kan spy ut hvilket giftig søppel de vil ha. En tråd for G & M-kommentarer bør ikke være en av dem.
En utmerket idé. De eneste revisjonistene er imidlertid bedragerne og bedraget om at regjering og "STAT" kan tolke alle endringene, rettighetene som folket har og selve grunnloven, for å tjene endene på "STATEN".
Fluff, like mykt og håndterbart som JTs hår.
Jeg savner Ross Perot.
Uetisk? I motsetning til den gratis sendetid og utskrift som er gitt til anti-oljesand propaganda?
Tilsynelatende er Toronto ikke den eneste kanadiske byen med en "tett" befolkning. Bra gjort Vancouver!
Om de motstridende rådene - slutte å lytte til ekspertene og sørg for at barna dine lærer multiplikasjonstabellene. Enkelt ...
Kanskje vi alle kan dra tilbake og leve av landet. Gi meg en pause.
Ikke barn deg selv: det handlet også om kvinnehat.
begge argumentene er utilstrekkelige. Uten menn på bakken fra alle koalisjonsland, inkludert Canada, vil denne innsatsen bare stimulere ISIL. Gjør jobben riktig eller ikke i det hele tatt.
Galois, jeg antar at du er et glass halvt tomt menneske? Jeg er litt overrasket over at du virker helt uvitende om alle de teknologiske endringene som skjer. Jeg tror du må ta litt mer hensyn.
Norm Chateau - d2012 snakker om Rona Ambrose, ikke Justin.
Det er bemerkelsesverdig hvor begeistret de liberale gratislasterne er for å skattlegge menneskene som skaper verdi, jobber og velstand. Bedre enn å gå av treneren antar jeg :)
4 - Fortsetter å gi folk influensaopptak som inneholder Thimerosal. Så? Det er rikelig med bevis for at Thiomersal, i spormengder det er i vaksiner, er ufarlig, og det er ingen bevis for det motsatte.
De eneste 'idiotene' er de som ikke klarer å gi overbevisende tilbakevendelser og trenger å beskylde andre for propaganda.
'Champagne Liberals' er tilbake, eller er det Canada som er tilbake?
Utdanning - ja - men ikke 'universitetet for alle' religion. Mer støtte for bransjer, STEM, og vær så snill, vær så snill og vennligst vær så snill - obligatorisk forretnings-, finans- og økonomisk læreplaninnhold i klasse 1 - 12 ....
Han er på Cuba akkurat nå og sementerer investeringsavtaler for kanadiske selskaper.
Dette er den beste godkjenningen for å gjøre gjennomføringen av National Household Survey frivillig så langt.
Eller ansiktet hans.
Alle som bruker ordet sau, mister umiddelbart troverdigheten hos meg.
Det er fagskoler med obligatoriske engelskkurs? lol wut
Fortsett å støtte veldedighetsorganisasjonene dine. De 0,005 dollar hennes veldedige innsats kan koste hver skattebetaler, bør ikke påvirke din evne til å donere der du ønsker det. Perspektiv folkens.
hyggelig å lese en intelligent informert artikkel. For konsekvens skyld hvem ikke lukker innleggene?
Så sannferdig som de fleste av kommentarene dine, upanddown2.
Lol. Omfavn det 21. århundre og kom deg over 1600-tallet. Forfedrene mine ble tråkket på et par ganger også, jeg stønner ikke om det.
Alt dette er å si at kommentaren din ikke har noe med dette problemet å gjøre i det hele tatt.
Komplett politisk rutenett i 4 år.
Hvis du er helt klar over et emne, bør du sannsynligvis ikke skrive en artikkel om det.
Har du aldri hørt om profylakse?
Eller gå førti år tilbake og les rapporten fra LeDain-kommisjonen.
Jeg refererer ikke til CBC som en enhet, men hva den oppnår ved å forbinde oss som en nasjon.
Vesten er det minst rasistiske land i Midtøsten eller Kina eller India aksepterer innvandrere og flyktninger som er kaukasiske?
Alle som vil sitere Rabble har ingen troverdighet overhodet.
kan du klandre ham?
Jeg er opprørt over det også. Det virker kortsiktig. Jeg håper det ikke var en bevisst strategi å risikere arbeidsplassene og hjemmene til dette samfunnet - noe som absolutt ville glede de radikale miljøvernerne.
God artikkel og (kanskje) god grunn til å støtte Quebecs sekulære charter.
NEI, hvis han reduserer underskuddet med 12 milliarder kroner, det er penger IKKE TILFØRT til GJELDEN på 288 milliarder dollar slik LIEberals planlegger. Finnes ikke penger, men penger IKKE lånt. Jeg trodde ikke det var veldig vanskelig å forstå ...
Akkurat som kanadiere vanligvis burde gjøre det motsatte av enhver Seedy How og Prestens anbefalinger, bør de anta at det motsatte er å foretrekke fremfor i det vesentlige alle ordførernes påstander.
tidligererbfromcalgaryEn fornærmelse i et innlegg betyr generelt at plakaten ikke har et legitimt argument, ellers ville plakaten ha brukt det.
"Se etter det"? Hva skjedde med den pompøse "grammatikkredaktøren", og foreleste plakater om viktigheten av apostrofen? 'Prosjekt' mye?
Ingen europeiske land har prøvd multikulturalisme etter den kanadiske modellen. Du bør vite.
Jeg er enig i et punkt, men mye av den samme typen ting har skjedd i mange nordamerikanske byer som ikke har Montréals språkpolitikk. Oftere enn ikke er det nede på penger å tjene som “fremgang”.
Og Miljøpartiet De Grønne løsningen for høyere hydro-priser er ......? Flere fornybare produkter, ikke sant?
Nei, det gjør de ikke fordi islam bare krever at kvinner går rundt og dekker seg. Quelle Surprise.
rickschlosser ............. First Nations har blitt opprettholdt av vestkysten laks i ti tusen år. Kinda får 50-60 år til å høres dårlige ut, ikke sant?
'Et stigende tidevann løfter alle yachter'
Donald og hans slikt er de som har tillatt at spillet rigget mot de som ikke har det.
Det er interessant å merke seg at en 52% støttestemme var fin nok til å få et territorium til å bli Canada (Newfoundland) som en provins, men det er tilsynelatende ikke bra nok for en provins å forlate.
LMAO, du bruker det ville vesten til å utdanne deg selv. Du er virkelig naiv.
Det er for snilt med fru Wente
Han karakteriseres som en kardinal synd i et demokrati fra pressen.
Som mange FN-organer, er dets nytte å skape arbeidsplasser eller gi grunn for dets eksistens for byråkratiet, konsulentindustriene og frivillige organisasjonene. Mandatet til et slikt organ er nesten en ettertanke.
Brevet er ikke en "feil", men en bevisst napp av den etiske koden Flaherty er underlagt ed å følge .---------- Bevis, takk. Eller er det bare din mening? C.
viser deg hvor dumme velgerne er - de vil stemme mot deres beste, gitt en god salgspitch. Harper og hans kammerater er i lommene til Calgary Crowd. De fleste forstår ikke hvordan politikk fungerer.
Du er ikke i stand til å skjelne hvem som er "feil" fordi du, som alle "progressive", er forelsket i dine kun subjektive, ego-gledelige konseptuelle konstruksjoner som du aldri gidder å teste mot objektiv virkelighet.
En av de mest sammenhengende og fornuftige artiklene jeg har lest om denne saken. Hvis en kreftpasient som hadde på seg et skjerf, var i rettssalen hennes, ville hun også kaste den personen ut? Denne dommeren bør virkelig sanksjoneres og sendes tilbake til jusstudiet.
Har du aldri hørt om Pondicherry?
Hvis noen få politiske tabber kan senke bevegelsen, er det ideologisk skjørt og usannsynlig å ha langsiktig suksess (eller til og med kortsiktig). Jeg har aldri vært bekymret for separatisme av nettopp den grunn, og det meste av Canada burde ikke være det heller.
En bar er ikke like promiskuøs heller, gjør det? Transitiv eiendom ødelegges litt der ...
Uh, he. Men når valgdagen nærmer seg?
Chretien sendte dette landet til krig.
du skjønner at menneskene bak dette er mennesker vi har bombet i over et år nå, ikke sant?
EdB1, jeg antar at tungen din er dypt plantet i kinnet ditt. La oss se de siste ti årene -Katrina (nokså sagt), Sandy (2. dyreste orkan i USAs historie), rekordrike snøfall i New York. Og slik går det
Så stemmene til innfødte og engelske quebeckere teller ikke? Jeg antar at pur laine bare vil ha demokrati når det passer dem.
En ganske langvarig bønn om å holde de hardtarbeidende musene (konservative) i parti og holde de parasittiske kattene og øglene (liberale og NDP) på utsiden - men jeg kan ikke utsette argumentet
Fin påminnelse om hvordan Chr? Tien kunne forsvare seg. Akkurat som Trudeau Sr. mot flasken som kaster separatister. Eller Justin slo senator Brazeau i bokseringen. Harper? vel ... han var i skapet.
Veldig bra satt!
Sistnevnte.
Misogyni
Dette er alle gode spørsmål, JR.
Miller klarte ikke 'endelig' et overskudd. Han hadde overskudd hvert år han hadde makten. Det måtte han ganske mye siden byen ikke har underskudd. Gå og se etter det.
Og all fisk i St. Lawrence River og Gulf vil stemme mot separasjon for å behage ti-pite.
@gtm - Beklager at du må ha svart på noen andre siden kommentaren din ikke adresserer noe jeg sa ... fikk du $ 0,50 allikevel?
Glem alt om global oppvarming. Vi må slutte å forurense miljøet vårt. Vi skal ikke slutte å sende giftige gasser i luften. Vi må slutte å dumpe alle våre SH $ # i havene. Etter det kan vi begynne å bekymre oss for global oppvarming.
Jeg har lest og lest om artikkelen. Men jeg så ingen betongløsninger. Hvis FNs kunne finne ut en bærekraftig plan, OG, holde fast ved det, kan spørsmål som anstendig helsevesen og jobber for ALLE kanadiere bli like nyhetsverdige.
CPC leverer sine løfter. Nevn en liberal regjering som leverte deres. (hint om at du må gå ganske langt tilbake før National Day Care, Scrap the GST, No Lage and Price Controls, No benzine tax, etc.)
Et underskudd på 30 milliarder dollar vil ta flere tiår å lønne seg. Og dette er bare hans første år ved makten. Du er enten sarkastisk, eller dypt uinformert.
lol, heldigvis verdsetter kanadiere den demokratiske prosessen.
Jøss, B Ark - hva gjør du for å spytte bitterheten din her? Vil ikke Harperen slippe deg inn på stevnet i Calgary?
Jeg vil også være veldig interessert i å høre redaktørens svar på doktorens spørsmål. Selv om de burde slette støtende kommentarer, bør ikke media redigere på annen måte.
VIRKELIG .... de konservative vant 1% -stemmen som forresten gir 20% av skattegrunnlaget hvis vi bare hadde flere videregående utdannede som fikk økonomien til å vokse ..
Aldri. --- til arbeidskollegaene hans mister tilliten til ham og det påvirker levebrødet hans.
B.C. regjeringen usannsynlig å motsette seg ... ':) Clark kom til makten på grunn av stemmene fra Great Misled, og det tok mange medier på stedet for å gjøre villedende. Hva wusses.
Junior W Bush ble stemt ut i oktober i fjor
Stakkars Merkel, hun kunne ikke skaffe noe stoff. Hvem vil betale den regningen på 100 milliarder dollar?
Rapporten hans ba om å parere den offentlige sektoren (omtrent det samme nivået som Hudak foreslo). Så du antyder at hun bytter til Hudaks plattform, som hun brukte for å skremme alle.
Jeg støtter disse anbefalingene på det sterkeste, og er glad for at flere av mine skattedollar går hit og færre til bedriftsstøtte!
Amerika er et fantastisk sted. Det kan gjøre det rette på en spektakulær måte, og det forfølger varsler til enden av jorden.
Det går dobbelt for deg.
Canada er ikke "en av verdens verste lovbrytere i nesten alle mål". Det er bare hippy tull.
de neo-liberale bryr seg ikke om det vestlige Canada i det hele tatt
Innvandrervennlig? Tuller du med meg?
Mange store skitne penger på Hillary Dem-siden, ikke vær så svak.
Drøm om ... 2040 ???
Jeg har sett det hos min alkoholiserte bror: 'Jeg kan ikke slutte å drikke, fordi jeg har blitt fortalt at jeg har denne sykdommen, og det er ingenting jeg kan gjøre med det.' Det kan være en sykdom, men det er en risikerer å abonnere på teorien.
Igjen ... NB er Con .... http://en.wikipedia.org/wiki/David_Alward
Desto større grunn til at de blir i Midtøsten slik at de kan være der når Jesus kommer tilbake.
Redaksjonelt er bare mer Globe-hykleri.
Hvem bryr seg om at hack er slank? En slank hacking er fremdeles en hacking.
Og AIB satte utube-videoen på igjen. Ikke gi etter for gobies så lett.
Hee Hoo - din forståelse av det åpenbare er fantastisk.
Hvor mange er det, sauer? Vennligst gi meg all statistikken du er kjent med ... antall lønnstakere, antall studenter, enslige eller gift med familie osv. Vennligst informer denne statistikken ... tydelig at du kjenner dem.
Pierre Trudeau var den mest dårlige statsministeren noensinne.
Velgerne slo på Know-it-all, Above-it-alls, representert av mennesker som Obama
Margaret sier nok en gang alt, og vakkert. Jeg kunne ikke ha sagt det bedre. Robin M Victoria f.Kr.
Hvis dette var en kristen som skrev det samme, ville folket som roser henne være over henne som en "reaksjonær, Harperite Con, sexist, en dinosaur etc.
Selv Joe Clark, den tidligere PC-statsministeren, har nektet å være medlem av det nåværende konservative partiet. Det burde si alt
Du mener den britiske VIP-pedofilringen som involverer seniorpolitikere, dommere, militær topp messing, hemmelig tjeneste, senior politibetjenter, entertainere osv.?
Og en god kommentar :-)
Midt i tiden, mot midlertidige ledere. ja, virkelig sterk ......
La oss bare sette i gang statuer av Lenin og Marx i Ottawa sentrum. Enda bedre, gjør det til en trio, med Trudeau som står mellom de to.
Jeg tror ordet du leter etter er "moral" ikke "ideologi".
Så Junior og dipper fyren vil løse alle problemene våre?
Harper er kreften.
David, du begynner å høres litt bekymret ut.
Jeg tror det er akkurat det de gjør.
West Stide-luksusmarkedet for eiendommer vil forbedres så snart kinesiske kommunisttjenestemenn finner nye måter å hvitvaske bestikkelsene sine til Canada.
Hvordan noen kan stemme på Ford en gang til er ufattelig. Han får til og med Harper til å se bra ut. Yikes!
I 2000 endret Venstre valgloven, og de aksepterer ikke at Høyre også kan gjøre endringer.
Jeg hørte på nyheten i dag at CONS er nede i avstemningene. IKKE rart, gitt kjære leders kontrollfreak stil av ledelse, og hans parlamentsmedlemmer som ikke kan kontrollere munnen. Jeg gruer meg til tanken på Justin Trudough.
Kunne ikke si det bedre. Bra jobb thomastoronto.
Monkey, jeg må innrømme at jeg overså "og innvandrere" i redriders kommentar. Som da gjør henne til å kommentere, binde sammen innvandrere og flyktninger i den nåværende sammenhengen, til en bevisst handling av forvirring, snarere enn en ut og ut løgn.
Dette er veldig morsomt, ettersom 'quebecere rett og slett er usikre, fremmedfiendtlige stortroker' er en storfrykt, fremmedfrykt kommentar!
og selvfølgelig går du for den store løgnen, og prøver å blande meslinger, kusma og røde hunder med influensa. gå deg vill med det tullet. nå er det nok.
Noen kanadiere er likere enn andre kanadiere, for eksempel HBT-flyktninger, minoriteter, de første nasjonene, det justiske prinsippet
'Corporatist' ... leksikonet til en tilhenger av Noam Chomsky ... et av de dummeste menneskene som noensinne har gått på jordens overflate (annet enn Karl Marx)
Yabut yabut yabut. For Mike's kjærlighet, vil dere faktisk presentere noen bevis på Millers onde måter i stedet for bare å bjeffe det om og om igjen. Yabut Yabut Yabut!
Kan du forestille deg om en mann skrev en artikkel som denne omvendt mot kvinner? Karrieren hans ville være over, kapoot. Husker du David Gilmour sa at han foretrakk mannlige forfattere? Det endte nesten karrieren hans.
takk Dr Freud
Du har med andre ord ikke noe levedyktig motpunkt.
Nei, det støtter FN-mandatet. Å galne om å ta ledelsen i bombingen av Libya i kaos - det er enestående.
gawd ... deg igjen. hvor mange ganger har du lagt ut din patetiske begjæring denne gangen?
Mei! The Harper Illuminati. Skjult agenda, kontroll fra den indre sirkelen, husk ikke kabinettet. Bland senatet til Buffalo. Fjern alle rapporter gjennom meg først. Mystisk støttebase (Reform) fra visse deler av Alberta.
Mr. Zehaf-Bibeaus video til tross, jeg anser ham fortsatt som en psykiatrisk sak. Så han var en psykiatrisk sak som laget en video. Hva så.
Jeg bryr meg ikke om han lykkes eller ikke er i rehabilitering. Jeg vil bare ha ham borte. Jeg har lenge følt medfølelse med det bortkastede huden.
Syrias Assad-diktatur støttes av Putin, KGB-galningen.
Etikken til eks-journalister er ikke det samme som journalistisk etikk. Og hvorfor har du en så rettferdig rettferdighet for Wente, uansett?
Vrangforestillinger.
cmcHelsehjelp i privat sektor vil ta seg av ditt forslag. Jeg er en gammel fyr. Se kommentarer på veterinærer
du mangler at noen subreddits hva de skal holde seg til høyere standarder for nøyaktighet. noen ganger vil suben at ting av høy kvalitet skal vises på toppen, og dette er en noe gratis reddit, vi bør respektere det.
Det er morsomt hvordan Wente og andre konservative liker å sitere vitenskap når det passer dem ennå, er foraktelige mot den virkelige vitenskapen om klimaendringer. Ta på oljen - glem de irriterende miljøvernerne og deres irriterende 'vitenskap'.
Det var fortsatt en bokser som angrep. Ikke en grop.
De samme skattelettelsene blir også gitt til bedriftsledere og idrettsutøvere.
eller fransk.
humantarisk intervensjon betyr ingenting for selvrettferdige "pasifister" til venstre en dag de blir undertrykt, og så vil de gråte "Amerika, Obama. kom redd meg, send fly, send bomber ... '
De vil fortsette å ha små familier. Men skal vi ikke alle?
Martin fortsetter å søke et senatsete ............
Kan ikke bli mer kanadisk enn Kevin O'Leary! Donald Trump er en milliardær på USD som tok initiativet til å "stille som president" .. Kevin O'Leary er bare en $ CAN-millionær som følger Trumps eksempel. Jeg gir opp .-)
Hvis det er så tilgivende hvorfor jeg ikke har hørt slutten på "beundrer Kina" -tingen? Jeg ser det nesten hver dag. Så nok med den "begravde" BS. Det er nevnt non-stop.
Som vanlig er Quebec i forkant av sosiale endringer som senere ble vedtatt i resten av Canada: Offentlig barnehage? sjekkMenneskelig dødshjelp? checkBanning the niqab? Når det gjelder niqab, er dette kanskje fordi bare Quebec har en kultur det er verdt å spare?
FN er hellig og alt hellig for kanadiske liberaler, aldri glem det.
Trist men sant. Imidlertid fortsetter noe av dette blant det sutrende settet.
EU-ledere er hevngjerrige. Hvis de prøver å være for vanskelige, ville den britiske ånden til og med "Remain" -velgere stå opp mot dem. Så ikke tell britene ut enda.
Invasjon i Ukraina, ulovlig okkupasjon av Ukrainas Krim, nedskyting av MH 17 ... er det nok for deg? (PS I det minste vet du hvordan du skal stave Kiev, men det får det til å virke som om du er fra Ukraina).
Jeg tror du gjorde det i forrige valg.
De fleste av årtusenene jeg kjenner og jobber med har rikelig med livserfaring. De har barn, holder på med jobber, har startet selskaper, er godt reiste og velutdannede. Hvem er det du snakker til?
'simpleton conway' ... en skuffende kommentar, ron
Mer av dette, vær så snill og mindre 'Jeg leste en annen artikkel som jeg kan bruke til å hånlig mot liberale.' Bra saker.
Skogen skal se grønnere ut i år.
Jeg lurer på, har spalteskrivere tillatelse til å fjerne kommentarer?
'den strenge stemmen til Guds datter,' John Baird?
Hei Steppe, Nå skal du fortelle Israel at du ikke dreper palistinske folk. hvem idioten?
Flott blogginnlegg.
Ingen snakker om LRT i kjernen.
fint forsøk, men stiftelsen selv sa også at det ikke hadde blitt kontaktet, og at konens løfte kom som en overraskelse, og at det "ikke entusiastisk støttet" kunngjøringen
Så fordi du er godt klar over henne, føler du at alle andre burde? Bryr deg om å påpeke denne grundige forklaringen så lett åpenbar for deg?
Ingen forventer mye etterretning fra innfødte ledere og innfødte politikere. Det er som å bli kalt en "poopy pants" av en 4 år gammel. Tenk på kilden.
Jeg tror politiavdelinger må starte screening for PED-er.
Ikke lur deg selv ... Trudeau kommer til å finne en ny måte å skattlegge det på! Alt under dekke av å beskytte miljøet.
Beklager, selv som Liberal Party-velger kan jeg ikke godta å sammenligne Mr. Harper med Donald Trump. Harper hadde noen karakterfeil, men han var ikke flaggermus ** som Trump.
Jeg ser alltid frem til denne journalistenes artikler og leser kommentarene da hennes skrifter alltid blir miskreditt, ugyldiggjort og tilbakevist med faktiske fakta og logikk. Det er underholdende, men også alarmerende å innse journalistikkens standard
Hvis du har noe, aog, la oss ha det. Ellers vil jeg si at det er du som blåser røyk.
Elizabeth Warren kunne ikke ha formulert det bedre.
'Nyhetskommentarer i verdensklasse fra den mest autoritative nyhetskilden i Canada' ======= Utilsiktet komedie er ofte den morsomste.
Hun sa "alle" aspekter av kanadiske normer. Så lenge hun liker sin kaffe fra Tim Horton og snakkende om været uavbrutt, er alt bra ...
Vil du ikke betale for hårpluggene dine eller ere_ctile dysfunction meds eh? Bum_mer
. I mellomtiden, på Justin Trudeau BBQ, 'fortsetter bilene bare å rulle inn ...'.
Horus .... gå pund sand. Ditt useriøse innlegg indikerer at du ikke har noe blodig anelse. Du har blitt hjernevasket til den niende graden.
Ontario Liberals hadde en 9-årig audition, og på en eller annen måte så Ontario-velgere passende å belønne dem med et flertall etter noen av de verste misforvaltningene og korrupsjonen i minnet. Jeg vil gjerne ha en forklaring på det.
Et godt argumentert poeng. Jeg vil imidlertid påpeke at Trump har vært minst like forfengelig, arrogant og ambisiøs som fru Clinton i minst like lenge. Det er bare det at han har gjort det i privat sektor.
'virkelig ønsket at jeg skulle være der' hmmmmm !! ??
for komfort og sikkerhet for passasjerer bør det være STØRRE seter for overvektige om de betaler for større seter eller alle passasjerer betaler er sekundært, men ingen skal måtte sitte mellom to overvektige og bli kvalt, det er et SIKKERHETsproblem
Trump er dagens leder for 'Know Nothing Party'.
Virkelig Chig2010 ..... hva med et eksempel? Jeg er ikke en tilhenger av verken Alberta-PC-ene eller Wildrose, men selv WRA har en kvinnelig leder.
Ja, det er mennesker i USA som leser G&M ... selv om det kan være færre av dem når de leser denne redaksjonen.
Luftkraft kan bare oppnå det den gjorde i Lybia.
Rob Ford er sin egen fiende nå. Miller er borte. Også Rob Ford kan ikke engang gå gjennom et intervju uten at broren hans er der. Jeg ser ikke ham vinne dette valget, spesielt ikke hvis broren hans kjører kampanjen.
Teller dette stykket med i Hilles krav om 'publisere eller omkomme'? Er det derfor den kjøres i flere dager?
Wow! For et sprang av logikk. Positivt olympisk!
Vakker. Jeg har ventet i flere tiår på å lese denne artikkelen. Takk skal du ha.
Denne spaltisten synes nok Justin gjør en svul jobb. Lov et underskudd på 10 milliarder dollar og lever et underskudd på 30 milliarder dollar. Tannfeen vil ikke betale det, kanadiere fra fremtidige generasjoner må betale det og renter.
Yah, slik at vi alle kan tilbe ved statistikkens alter.
Det du sier er sant - men kostnaden går over i Ont. Hydros kjernefysiske program var oftere forårsaket av prov. Lib. myndighetsinnblanding dvs. Darlinton NGS
Progressive ser ut til å ha truffet flasken litt tidlig i dag å dømme etter hans tidligere innlegg.
Alle land som har hvitt flertall er fryktelige å leve i. --------- hvorfor kommer de da? hvem hindrer dem i å dra?
all statistikken din er en strålende sak for valgreform. er det det du hadde tenkt å gjøre? Du kan imidlertid lure på alt du vil ha om angerens anger.
MacKenna, kanskje du vil være mer komfortabel med dine medreisende på bordene på Star. De 'ønsker å holde Canada på' Left Wing-stien. C.
Dette er Canada, og dessverre ser det ikke ut til at vi ønsker å stille våre eliter, valgt og ellers, til ansvar. Vi burde skamme oss over hvilket klassistsamfunn vi faktisk lever i.
De vil ikke selge dem, de vil være de første på flyet som forlater Kina før mobbene får dem. tror bare boost-økonomien vil satse når de alle kommer hit med sine stjålne skattefrie penger!
Stephen Harper har i beste fall en overfladisk forståelse av virkeligheten ..
Det blir en dag med regning, og når den dagen kommer, blir det stygt.
Jeg har ikke lagt merke til, hvorfor er ikke dumt?
Dear Rock: Yours er det mest intelligente innlegget om hele dette emnet jeg har lest. Boffo!
Poenget hennes er at jeg vil at menn skal like meg, virkelig, veldig liker meg.
Wow. En kommentar til dette emnet? Jeg beklager å si det, men kanadiere burde være litt mer engasjerte. CAPP fikk alle i landet til å snakke om fortiden. Ingen vil snakke om fremtiden. Lei seg.
vurder dette igjen, det handler ikke om HARPER i denne menneskelige tragedien Harper er en liten liten spiller bare for partisaner fra venstre er Harper en stor spiller
Synd Trumps forretningsrekord er ikke så god som hans merkevarebygging.
Jada - du fortsetter bare å misbruke det opprinnelige folket og bombe muslimer og asiater.
a) noen som lager 60 grand regjeringen. svelge 50% av toppen b) Fyll bilens bensintank, og halvparten av betalingen går til skatt. Jeg kaller bs på begge disse figurene. troverdighetsskudd.
Bortsett fra at dette er Globe and Mail.
Denne kvinnens resonnement er så uhyggelig at det gjør henne uleselig.
Når jeg ser en slik uttalelse, tenker jeg på Zimbabwe. Da britene dro, kunne de mate seg selv, nå kan det ikke. Var de fleste av Zimbabwes problemer forårsaket av britene eller regjeringen i Zimbabwe?
Rock Doctor ... er du villig til å legge ned penger på at videoen er falsk?
Hva med kritikken av regjeringens handlinger? Er du enig i at Harper-regjeringen undergraver demokratiske normer?
Ja, Casandra, og la 22 ledige stillinger i senatet være åpne. Det har aldri vært en statsminister som forlot EN stilling og tigget, enn si 22. Chretien utnevnte Jim Munson - aldri så kvalifisert - bare timer før slutten av sin periode. Så hva er poenget ditt? C.
Å fokusere på 'olje' kontra 'tjære' som ord er bare et forsøk på å avlede fra problemene. Trist, egentlig.
Det er som alle andre skatter-midlertidige.
Jeg vet ikke, han gjorde en anstendig nok jobb med tanke på hva en haug med sutrende babyer vi kanadiere er.
Jeg er heller ikke en konservativ, men en mye større hjelp fra konservative som Hugh Segal, vær så snill og la oss vise Harper og hans dør !!
rightio P111, hvis X gjør slim, så kan ulemper gjøre slim. lar alle være det laveste slimet sammen.
"Canada" bør erstattes av "Trudeau" i kommentaren din.
Jeg ser at når du la ut din støtte til burkinis på stranden, forventet du ikke å se dem ut på strendene dine. Ansiktsbelegg og religiøst hodeplagg har ikke påvirket byen din i det hele tatt.
Vi trenger konkurrerende tvistvoldgifts- og resolusjonsbyråer uten monopolrettssystemet.
Progressiv, kritikken din er gyldig, og det var derfor i den andre studien som ble rapportert om i Sanders 'artikkel, at de hadde tolker.
Personlige angrep, støtende språkbruk og ubegrunnede påstander er ikke tillatt. Jeg har slått 'Rapporter kommentar' for kommentar av Black Swan på min Art Campbell for 1 dag siden. Det kan være at innlegget ble gjort til feil kommentar. Det er irrelevant.
GWB var en ubrukelig idiot. Jeg tar Obama over GWB.
Mark Shore, wow og denne fyren skrev denne dritten? Utrolig det gikk så lenge før han ble avdekket.
Yakabuski oppnår det nærmest umulige og skriver en kolonne som får meg til å forsvare Rand Paul. Hvordan våger du å beskylde Paul for å være paranoid mens du forsvarer hemmelig spionasje på en hel nasjon. Hvem er den paranoide i denne ligningen? For en vits.
Jeg trodde Margaret Wente skulle være den morsomme! HaHa & LOL!
Dynamisk duo av dumhet. Jeg liker det.
Å lese årsaker er alltid en god ting å gjøre før du tenker deg.
Stor kolonne, fru Gagnon.
Vel, nei, siden 'D' i PhD er 'lege'. Lege betyr 'lærer', ikke 'lege'.
Jepp, det er hellig, hellig.
Dette stykket minner meg om en Liz May Press Gallery Dinner-tale. Du vet at det skal være morsomt, men det er det ikke.
Det er vanskelig å tro at noen på en lovskole lager disse argumentene. Og det var allerede før jeg leste de utmerkede kommentarene her.
Tips: Det er sannsynligvis ikke en god idé å bruke fangstfraser som 'The Media Party' hvis du vil overbevise noen andre enn Vic Toews.
Uakseptabel oppførsel har ingenting å gjøre med konservative nattlige aktiviteter; men alt til med aktiviteter uten samtykke, som alle er perversjoner.
For de av dere som ikke bor i BC og følger politikken deres. BC Liberals er faktisk atskilt fra Federal Liberals og anses å være en sentrumsrett eller det konservative provinspartiet.
Wynne vervet David Dodge for å hjelpe til med å danne en komité for å vedta en pensjonsplan. Han slengte Harper for ikke å utvide Cpp. CBC huset intervjuer ham.
Kan forklare hvorfor forskere, som er opplært i å bruke deduktivt resonnement, pleier å være liberale!
Takk Stephen Harper.
Høyre tilbake mot deg om venstre vingetroll.
Ingen får noe ese. Du må tjene kveldsmaten din
De mange franske innvandrerne til Storbritannia ser ut til å foretrekke å snakke engelsk.
Larry, vær så snill, gå tilbake til å skrive om politikk. Sentimentelle artikler om flotte hockeyspillere du har sett er egentlig ikke så interessant.
Jeg tror Canada burde bringe hit bare de menneskene som lett kunne adoptere til systemet her, som syrere som er kristne, utdannede (fordi de kan engelsk) og har familie i Canada.
Det var David Suzuki!
Misbruk av intern virksomhetsoverføring er voldsomt. Når vil denne regjeringen håndheve de eksisterende rollene?
EU var en økonomisk fiasko. Dens medlemmer hadde alle vært bedre alene.
Sikker. For det første ser ikke alle i Japan selvmordsproblemet som et problem.
Borgmesteren i Montreal sier ikke noe Premier BC ikke var.
Ontario Liberals er ikke BC Liberals.
'Vår sørlige nabo har en mer dyster rekord.' Når Canada har en tilstrømning av 11M-12M illegale å møte, vil 40% av hele Canadas befolkning ha et gyldig poeng.
Mye gjetninger i det innlegget.
'Intervensjonskjøling' er en eufemisme for å 'tenke to ganger før du går i krig.' Still det inn, Mr Yakabuski: Vi liker å gå i krig. Derfor gjør vi det så ofte. Det får oss til å føle oss målrettet og mandig. Tre hurrarop for intervensjon chill.
Hvor er shaunnarine1s kommentar, som ledet tråden med høyeste poengsum tidligere i morges? New York Times-lesere anser hans kommentarer verdt å anbefale. Har Globe-monitorene bestemt at han ikke er kanadisk med sine observasjoner?
Enig om møtene. Organisasjonen min har MYE av dem. Noen ganger trengs de, men jeg synes den uformelle 10-minutters chatten over en viktig sak oppnår mye mer.
Ring Gaius Cassius. Nürnberg på linje 1.
De barberte hodene og det helt sorte militærutstyret bidrar til giftinnstillingen som finnes i styrken.
Og hvorfor tror du den private klinikken kan se deg med en gang? Det er fordi det offentlige systemet har blitt utvannet av det private systemet, og pengesamtaler. Dette betyr at helsevesenet ikke er like tilgjengelig for alle.
Idle No malm vinner stemmer for Harper hver dag det fortsetter ... For en haug med verktøy ... skyter seg selv i foten igjen ..
Sier fyren kommentere en historie i GM.
Tvert imot. Jeg tror MVP10 er ganske undervurderende i saken. Al Capone prøvde ikke å rote med de demokratiske prinsippene til en hel nasjon, men bare tenk på hva som kunne ha skjedd hvis han gjorde det, og fikk lov til å slippe unna med det.
Bare rist hånden og spar baken i skolen som enhver god statsråd gjør
For ikke å nevne de gratis universitetsslipere som ble tilbudt. Disse barna er ikke klar over hvem som faktisk skal betale regningen.
Morsom. Bra gjort.
Kanskje du må holde øye med atomvåpenene som sitter utenfor kysten av Canada og USA. Så hvem skal ta ut hvem? Idioter som foreslår WW3 som du, burde forhåpentligvis være den første i køen. Kanskje på slutten av A-8.
@skybot Likevel har du lest og kommentert artikkelen. Har du ikke noe bedre å gjøre med tiden din?
Det ser ut til å feile til høyre.
HVIS KUN ... Harper OG hans konservative ... brydde seg 'litt' om hva slags planet de vil overlate til barna sine, og barnebarna ... BARE DRØMMER !!!!!!!!!!! !
Dette var ikke bare vanskelig. Dette var direkte reptil.
Det er mange alvorlige farer på og / eller forårsaket av internett. 'Regjeringsovervåking' av byråer som trollet for Al Qaida er ikke på topp 100.
Den føderale regjeringen lever opp til traktatene. Det er FN selv som bryter dem straffri hele tiden.
Nei, menn er aldri ansvarlige for sine egne handlinger.
Ikke mye. Å ja, jeg glemte, vi vil kunne kjøpe en sixpack i dagligvarebutikken innen to år. Mye bedre.
Harper Harpies 'propaganda er fortsatt veldig sterk, Doug. Gi det tid - Harper vil bli bekreftet når virkeligheten reetablerer seg.
Ya, akkurat som de grådige fagforeningene nesten ødela og konkursøkonomi i 2008 ... nei ... vent, det var de grådige bankfolk og politikere ... nevermind.
'Tidligere liberale trofaste som .... Ujjal Dosanjh'Huh? Du mener den samme Ujjal som var sjef for BC NDP ???
Takk for din skrånende historieleksjon. Nå hva foreslår du at Vesten gjør uavhengig av hvordan vi kom hit?
Bør vi være redde når en evangelisk kristen sier 'Gud velsigne' femten ganger i hver samtale? Dette er den grove ekvivalenten.
Wynne og Venstre skremmer meg med dårlig forvaltning av økonomi og skandaler ... vil du ha fire år til med dette?
Tabitha, du spikret denne.
Langt den mest nyttige kommentaren til dette emnet på veldig lang tid. Man kan bare håpe at det vil treffe riktig akkord med de som trenger å høre det mest.
Vel Anne, den tjenesten kan hjelpe dem med posten nå.
Jeg tar det som er en stemme for Mulcair og NDP-kandidaten :-)
Du har vinnere og tapere. Ikke alle kan være en vinner.
Kevin O'leary Spiller rett i premierens hender. Han kan være høylytt. Av Hun er mye smartere enn Kevin kunne til og med drømme om å være.
For en fantastisk kveld. Gratulerer president Trump !!!
Akkurat, de fleste er glade for å være her. Faktisk, mange muslimer fikk henne til å komme vekk fra rotet ekstremistene har gjort av sine egne land, og er forferdet over å finne at de sistnevnte blir forsvart her!
Harper ser virkelig rart ut i det intervjuet. Et slags kewpie-doll look. Som om han har på seg en maske eller som de oppblåste ansiktene fra Hollywood. Striingly, som Jack Lemmon i "Some Like It Hot". Hva betyr det?
Jepp. KY har generert sine inntekter for måneden.
Hva suger det? '
Puh!!! All denne korrupsjonen gjør meg lei !!!! Dette fra Forbes. com ... som beskriver noen av skandalene over 'ye ol' Turtle Bay'Vær advart ... det er, um, en ganske lang lesning. www.forbes.com/2009/01/14/iran-undp-board-oped-cx_cr_0115rosett.html
Du har rett. Ekteskap av samme kjønn var en katastrofe for Canada. Å vent, det hadde ingen innflytelse overhodet.
Forklaring ... gjør det radikale åndelige kirurgi du trenger for å forbli upåvirket av en tapt og døende verden. Verset betyr på ingen måte å fjerne øyet. Hallo !!??
Vi kan takke Trudeau for politiske endringer av innvandring
Har ingen sendt en kopi av denne rapporten til Trudeau? http://www.rcmp-grc.gc.ca/pubs/mmaw-faapd-eng.pdf
Hvor mange milliarder har Kina investert i Oil Sands og skaffet titusenvis av høyt betalte jobber i Canada?
Det er et sterkt argument der MaryAnn66!
... eller forstenet inn i Stone Canyon.
Du kan også spørre om Ontario vil ponere opp 1% av ressursinntektene og forby "menneskelig aktivitet" fra 50% av landarealet?
Per definisjon er det bare noen som bidrar og bare noen som høster utbyttet, og de som har størst nytte gjør det fordi de har bidratt minst.
"Utrolig. Jeg leste på nettverket at Billary aldri har løyet og Donnie er virkelig en vietnamesisk hermafroditt." Jepp, Interweb lyver aldri ... og tilsynelatende heller ikke Hillary.
vår PRIMO fortjener Nobelprisen og anerkjennelse fra paven og mor Terreza
Mark er besatt av, men mer nøyaktig misunnelig på, Wente. Han vil klage uansett hva som vises. Imidlertid, i tilfelle denne kolonnen, ja, det er ganske dårlig.
Harper vet at de fleste konservative er dumme mennesker, så han spiller dem som en fele. Den gamle tåken som kalte Lori Graham fra CTV et "stykke ....." er ganske typisk for den uvitende konservative basen.
Poenget er at dette er marginalt med å ha en merverdiavgift.
Om ikke annet, har Trump ført fordømmelse ut av skyggene, og fått stortropper til å føle seg godt om seg selv. For en fyr!
Selvfølgelig er det ... Rob Ford. Media er ute etter å få deg. Du vet ved å fortelle sannheten og fakta og sånt.
Kommentarene dine om å være bak i kjernefagene har vist seg å være feil.
G&M er nå en propagandamaskin. Skam.
Tirsdag 26. juliLA Times / USC Generelt valg: Trump vs. Clinton Trump 47, Clinton 40 Trump + 7 Selv den demokratiske LA Times har Trump opp med 7
Du vet steve_d1, de fleste vokser ut av det som "ingeniører vs kunststudenter" når de fullfører. Det er et vanlig tema hos deg.
Er du mer gründer enn MacDonald og de fleste bedriftseiere?
Etter min erfaring er de fleste som leder bevegelsen mot feminisme menn som er mislikende over kvinners økende innflytelse eller kvinner som er religiøse eller kommer fra mindre utdannede familier.
TR, du leser meg feil: "forskjell mellom EKTESKAP av personer av samme kjønn (kan ikke formere seg), mot personer av annet kjønn (kan formere seg)" I Canada kan du ikke gifte deg mellom mennesker som er i slekt. Incest er ikke en del av uttalelsen min.
Vancouver er ingen New York. Stol på meg, jeg har bodd i begge deler.
Pence oppførte seg som en gentleman stemmen var rolig og beroligende Kaine var urolig og uavbrutt hele tiden hvis han ikke visste bedre hans debatttrener burde ha vært veldig lik Justin i valgdebatten rett og slett uhøflig
Stem på Stein da. Bare ikke stem på den ulovlig valgte demokratiske nominasjonen hvis parti rigget valgprosessen for å stjele den fra Bernie Sanders.
Jeg er 100% enig. Oppnådde ikke Newfoundland dette også?
Jeg tror forfatteren har truffet spikeren på hodet. Den indiske loven og reservesystemet har gjort den innfødte ungdommen til zombier. Det er på tide å eliminere dette systemet.
Du vedder på at han er det. Jeg tror Canada er det også.
For noen år siden trodde dere liberale at Obama var Messias. Nå kommer han sammen med Harper som dere alle elsker å hate. HA HA
Hvordan lovfester du noen som er tilbake i arbeid når de ikke streiker. De går fra bordet under forhandlingsprosessen. Uinformert faktisk imperatone, gå av din høye hest og tenk før du treffer svar.
Det kan heller ikke noen av dem tømme ned på innlegget mitt. Forteller.
Jeg gjetter at lærere lar en elev få vite når de tildeler og trekker ut et poeng, akkurat som du gjetter på at de ikke gjør det.
I stedet for å gi fordelen for barn i alderen 7-12 år, vil det være bedre å doble fordelen du får fra 0-6 år. Det (og universitetsårene) er når du trenger det aller mest.
Fru Nemat, hvis du bestemmer deg for å flytte, vil Quebec sannsynligvis ønske deg velkommen med åpne skader.
Pappa, mens han angrer beltet for å levere en (sårt tiltrengt) swat: fortsett og ring dem, sønn ... Venstre har ikke gjort godt på løftet sitt ennå !!
Så du vil redde demokratiet ved å ødelegge demokratiet? Hvorfor ikke bare forbyr de konservative og NDP og de grønne og alle som er uenige med Trudeau og er ferdig med det?
Historien hennes er like sannferdig som hans. En liberal yin for å balansere en konservativ yang.
Vel gjort, nok en gang. Og som noen som vet på førstehånd hvor sjelden det er å få bare et dusin eller to stemmer i Times, gratulerer jeg med suksessen med den kommentaren.
Jeg vet hva du mener. Slik føler jeg meg når jeg har vært GeekPartied!
Takk William. Kan du si mer om hvorfor du tror et flerpartisystem ville være en tragedie?
Det er fordi misvisende lobbyvirksomhet på miljøet fører til dårlige politiske beslutninger.
... fordi Justy lovet det under kampanjen?
Noe som fortsatt stiller spørsmålet, hvorfor kansellerer ikke liberalistene og reforhandler kontraktene. Med mindre det er politikere som har en egeninteresse i å se at dagens kontrakter forblir på plass.
Artster snakker om svart og hvitt ... som om han ikke er det. For en latter.
ingen tosk som en gammel tosk
Skikkeligst, jeg gleder meg til et innlegg fra deg som inneholder ett enkelt faktum. Fakta er verifiserbare utsagn som vanligvis inneholder tall og kilder som man kan sjekke. Jeg er sikker på at du klarer det! Bare ett faktum - gå for det!
Åpenbart, selv om det kan virke, kan det være noen som ikke innser at innlegget ditt er rettet mot 'whistlin' forbi kirkegården 'Dixie, ikke Rio.
Latteren fortsetter å komme.
Kjernekraft er egentlig den eneste praktiske løsningen for å skape utslippsfri kraft.
Du bør sjekke de hektiske kokene på bemanningskonferansen og meningsmålingene. Tea party wannabes kommer til å tape. Mainstream stiger fra sin medieinduserte søvn.
Med din "kulturelle marxisme" opphisset du i utgangspunktet en høyreekstrem konspirasjonsteori, produsert på midten av 1980-tallet av amerikanske paleo-konservative, nå ommerket som alt-høyre hvite supremacister.
Breitbart- er du seriøs?
Egor, Igor, det er bra at MGTOWs fjerner seg selv og sitt hat mot kvinner fra genpoolen. De vil ikke bli savnet. Stol på meg på dette.
For den virkelige gambleren er det Mixer Mortgage. Den kommer med juridisk hjelp til en sameieavtale ... https://www.vancity.com/Mortgages/TypesOfMortgages/MixerMortgage/
10% av oss ???? Er det 10% av tinnfoliehattbrigaden? Vi stoler på MSM mye mer enn noen sløyfe høyre høyre kilde.
Ingen skal få beskjed om hvem de skal stemme på.
vel Ailina, jeg ropte heller ikke FHRITP, men likevel er vi malt med samme børste
Hva, si fortell, har all bombingen de siste månedene oppnådd? Fra verdens utseende i dag - absolutt ingenting.
Det tar lang tid å frigjøre en policy
De burde kalle det ... Yngre menn!
De fleste hytteboere jeg kjenner tar flaskevann ...
Ikke så stygg som åstedet Richard. Noe forteller meg at du ville barfe i flere dager hvis du måtte delta på en. Det gjorde Himmler da han fikk hjerner sprutet på skoene fra den eneste masseutførelsen han deltok på.
Du klarte det. Denne ledelsen er en intellektuelt uærlig travesti.
Daesh-recuiter-skruen, 'Hun forteller dem at den vanskeligste delen er å forlate hjemmet' Nei, den vanskeligste delen starter når du kommer til 'Kalifat'. Ha det gøy å kaste livet ditt idi0ts .....
Hvordan er det å ta seg noe annerledes enn å ta en øl når du kommer hjem fra jobb? Jeg kunne ikke bry meg mindre om at Trudeau Jr. gjorde dette.
Du kan være den eneste posten her som bryr seg.
Hysterier som det amerikanske militæret ser ut til å tro at det er en spillveksler: http: //www.newsweek.com/pentagon-report-us-military-considers-climate-change-immediate-threat-could-277155
Er du seriøs Jeffrey? Å sammenligne en vanæret president med den mest effektive statsministeren i vår levetid. Skammelig.
De sverger en ed til Queen of Canada, ikke til Queen of England som leder av Church of England, to separate titler og et viktig skille.
Som en veldig klok eldre iransk herre med lang erfaring en gang sa til meg: 'Frihet dør først på de små stedene.'
PKP høres ut som noe Rob Ford ønsker å kjøpe fra en av forhandlervennene sine.
En kraftig sammenligning, ABC. Men utgjør ikke Wild Rose trusselen om enda dårligere ressursforvaltning?
ikke bekymre deg, du vil glemme når flyet ditt er
De fleste plakater her bør klippe og lime inn kommentarene og lagre dem til budsjettene 2014, 2015, 2016, 2017, 2018 ...
Og Hellas og Italia og Østerrike .................
Ja, vi kan lære mye av fergen som synker og den bortskjemte flyselskapslederen som fikk flyet til å snu seg tilbake fordi peanøttene var i en plastpose.
Indianere i Canada pleier å gjøre det ganske bra ... vanligvis innen et år eller to fra ankomst fra India.
...interessant. Så hva gjør vi med hockey?
Virkelig og har du lest Human Rights Watch-rapporten om det gode gamle USA?
Du har allerede sagt at vi ikke skal la hvem som helst ha militære våpen. Prøv å være konsekvent. ...
For seere som deg.
bra stykke ... takk
Folk som tjener $ 15 / time er ikke middelklassen.
Hvilke navn har du hørt om? Brittany Spears?
Være forsiktig med hva du ønsker deg. Jeg vil gjerne se sminke av ikke-velgere.
Avtalt. Strømpe-opp-tilnærmingen fungerer bare for ikke-bedervelige.
Spesielt gitt rapporter om at Hudak-godkjennelsen, spesielt, ble diktert fra høyt av sjefredaktøren over redaksjonens innvendinger.
"Politikere kan ikke ha rett, men publikum kan det være." Flott linje og altfor sant!
Rochdale og Zman: sammen igjen. Er du ikke glad i grand?
Ikke fornærme IQ av ekorn! En utdannet fra utdanningsinstitusjonen vår vil gjøre .-)
Du er for ung til å virkelig forstå denne artikkelen
MSMs påstander om at Trump gjorde noe rasistisk uten bevis, er en hatkriminalitet. MSM vil snart lære at deres ord får konsekvenser i en domstol.
Mason skriver til slutt en upartisk spalte, og høyresidens fascister vil skyte budbringeren .......... typisk.
Asininsøyle Wente. Stappfull av skjevhet, stråmenn og appellerer til populariteten. STV er en mye mer demokratisk metode. Slå det opp. Utdann deg selv.
Kevin O'Leary er pompøs og ikke annet enn en "røykblåsere" .... Hans økonomiske historie er ikke like vellykket som han gjør. Han har blåst masse folks rikdom bort gjennom årene .... Sjekk ut hans track record på Wikipedia ....
Kanskje å være i samme nabolag som terrorister er det som forårsaker disse menneskene nød ... ikke dronene.
Ontario vil høste det Wynne sådde ............
allment anerkjent: det var en tvunget tilståelse som ikke ville stå opp i noen legitim domstol. spørsmål: hvorfor ble khadr "prøvd" på cuba i stedet for i usa? (hint: den amerikanske grunnloven ...)
Og sjalusi er ikke en dyd.
Etter min veldig ydmyke mening er Margaret Wente bare en start ... det burde være Margarets BORTE. Puff tullet med Conrad Black satte bare lyset på kaken.
Jeg må være enig med deg. Jeg tror paradearrangører burde ha gått tilbake, ventet på det og la folkemengdene bli gode og mette og sinte på dem for å blokkere paraden i stedet for å gi dem.
fjern alle offentlige sektorer, og da kan det være 1% 'r.
Don. 62% stemte mot NDp og 73% stemte mot LIberals. Poenget ditt akkurat?
Mindre enn 1% per år kan egentlig ikke betraktes som masseinnvandring
Mel, Verden svinger til venstre, baby. Heeeyeahhhhhawwww !!!!! Først tar vi Ottawa så tar vi Moskva !!! Makt til folket!!!! Folket forent vil aldri bli beseiret !!!!!!!!!!!! Hoooo Hawwww !!!!!
Webbie, du er problemet nå gå bort
Du har sannsynligvis rett ... men vil det være bevis?
Jeg tror Marlon har rett ... Justin kan være vert for en sommerleir hvor alle kan synge Kumbya og føle behovet for å forstå hvorfor folk sprenger arm og ben ....
Dessverre hadde og har Hitler rett i dette: 'Så heldig for regjeringer at folket de administrerer ikke tenker.' Adolf Hitler
Så du jobber for hva akkurat?
Han har en policy?
Strålende svar. Det er egentlig ikke en kommentar; det er en uttalelse. En uttalelse som alle kanadiere burde være enige med.
Disse 'åh, det er så opplagt' redaksjonelle påtegninger ringer illevarslende lik Brexit-avstemningen. Og vi våkner kanskje i november og blir overrasket.
Vel, en vakker sannferdig funksjon! Hyggelig grep for å oppmuntre til en annen artikkel, LOL.
Ser du Monkey ... det var ingen frie valg fordi Castro var i stand til å forutsi resultatene, og det var ikke i hans favør. Høres ut som valgreform i Canada.
Problemet med dette, slik jeg ser det, er at det fremmer pedofiler og barnepornoforbrukere. Jeg tror vi som flertall har det bedre hvis pedofiler og forbrukere av barnepornografi ikke er så komfortable
Enig, de sosialiserte igjen Europa (Tyskland) tapet akkurat som GM, Ford, AIG.
Trist men sant, Harper er sannsynligvis det beste vi har. Lei seg.
Beklager at dette er dårlig skrevet.
Bare oss suger boz.
Han brukte pensjonistene i Spania for å gjøre et poeng, men var så utenfor basen at det må påpekes.
Du tar så feil i det du sier.
Kinesiske penger strømmer inn til Australia. Langt mer enn det som kommer inn til Canada. Effekten er bare så stor i Vancouver fordi den er en relativt liten by. Mengden penger som går inn til SF eller LA, dverger beløpet som går inn til Vancouver.
Manitobas offentlige sektor er enda større, og NDP enda vennligere med fagforeningene, men likevel er Greg "Jeg vil ikke heve PST" Selingers godkjenning 17%. Jeg kjøper ikke den forklaringen.
Dum kommentar. Canada er misunnelsen i verden. At vi har en stemme som ikke følger som en sau skremmer deg.
Hvis de ønsker å bli kjent som et motsatt av hvordan de ser ut, bør de kanskje ha et skilt, i stedet for å få resten av verden til å gjette seg.
Doug, er det du?
Ja Mary - vi vil ikke balansere budsjettet for tidlig, vil vi? Federalt er budsjettet faktisk balansert nå og vil være i balanse i 2015.
Du kan ikke stave, eller skrive en setning på engelsk, men du kan forklare de kompliserte klimaendringene. Jada, jeg tar deg på alvor.
Liker ikke at vårt universelle helsevesen flytter til USAs venn og skriver for et amerikansk papir.
Jeg har venner som gikk på advokatskolen med Ezraand jeg kjenner ham perifert Bright, krigførende, partisk og meningsfull ja'dorky '............ nei
Du må innrømme at mannen er to ansiktet. Vitne Alberta-kommentarene. Han er over personlig forlegenhet.
Baloney. Jeg har bilder. Det er absolutt dårlig, men jeg har sett solfylte dager, mer i Shanghai enn Beijing
Hvorfor må vi erkjenne dumme mennesker som sier eller gjør dumme ting? Ved å gjøre det gir vi dem bare den relevansen de søker - som de ikke fortjener. Bare ignorere disse menneskene (dette inkluderer rob ford)
Rett i USA har alltid undertrykt Mellom-Amerika og Cuba. Kan noen rasjonelt tenke at USA burde beholde Guantanamo? Undertrykk jordreform. Vend Guatemala og Nicaragua. Viva chiquita banan.
Du sier det som om det er en dårlig ting.
Forstyrrer ærlig analyse deg så mye? "Derfor kan den konservative lederen Stephen Harpers skryte av at Canada var en" energisupermakt? Var, og forblir, ren bombast. "OHhhh .... si at det ikke er så ...........!
Gud, det er stygt.
City of Toronto er geografisk 7 ganger større enn Zürich. Hvordan i helvete ville det fungere?
Annet enn valgte politikere - har noen på stedet faktisk heltidsjobb?
Guest_989 Jeg er vanligvis kritisk til innleggene dine, men absolutt ikke denne. Det var godt skrevet, og jeg er enig. Bra gjort.
Naomi Klein hadde aldri et positivt inntrykk av Hugo Chavez. Så vær så snill å slutte mens du er foran. Ingen gjorde det unntatt despotiske regimeledere fra bananrepublikker. https://www.theguardian.com/world/2003/feb/18/venezuela.pressandpublishing
Jeg antar at Gardiner du tror bare eksisterer av seg selv?
>> Canada viser støtte til Polen, en nasjon som ble voldtatt av både nazistene og sovjettene, og hvor var Canada da Polen ble invadert av Sovjetunionen? Canada var en alliert av Sovjetunionen og støttet invasjonen.
Rekekocktailen hennes taklet ikke Jostling in the Stair bra!
Vanskelig å tro at det er så mange idioter i ett land!
Kom igjen, mann. En gruppe frat boy-ingeniører fra University of Ottawa kunne ta seg av det på en langsom natt. Ser ut som loven om avtagende forventninger begynner sitt reaksjonære arbeid.
I fravær av noe nyttig og intelligent å tilby, angriper du budbringeren. Det taler for seg selv.
Ironisk hvordan noen som går i håndtaket ProVeritas ikke ser ut til å være i stand til å håndtere sannheten.
Det var det alle trodde da Venstre hadde makten så lenge med mindre enn 50% av stemmene. Jeg antar at vi vil forbli usunne når enten Libs eller NDP kommer inn med mindre enn 50% denne gangen.
ikke sikker på hvor mye hun tjener ... var ikke i artikkelen ... kan det være at hun trenger litt budsjetteringsråd .... Jeg lurer på hvordan noen virkelig kunne så opprørt over å betale en dollar for brannvesenet.
Her er en trygg investering: solenergi med tog. Silisiumpaneler sprenger ikke. La oss prøve å investere i noen.
Akkurat som hvite papirløse hvite mennesker som stjal Canada fra First Nations. LOL
Stackhouse ødelegger denne avisen.
Du må mene, selv om det 'var' ......
Basert på dine kommentarer kommer Trump til å gjøre det Jr. Potato gjorde mot Harper. Kvitt deg med alle mulige retningslinjer.
Vil du utdanne meg?
Vil ingen kvitte oss med denne turbulente statsministeren?
Hvilken klokke er du på?
Hvordan ville færre spillere redusere fondets avgifter? Det ville være en perfekt mulighet til å oppdra dem. Uansett kan du få billige ETF-er i stedet for dyre aksjefond. Alternativer finnes.
Jeg lurer på hva denne idioten mener han mener med 'liberal'.
Du kan være den totale d-vesken. Mens Obummer sørget for å drepe vår kanadiske oljeindustri, skrøt han av at han i løpet av sin tid som potus hadde tilsyn med å bygge nok oljeledninger i USA til å omslutte jorden.
Den kampanjen kjørte aldri på TV eller hvor som helst i media. Harper satte soldater i gatene. Du burde vært i Toronto for G20. Du ville ha sett dem.
Stemmeretten er ikke knyttet til å betale skatt.
Bush Jr. invaderte Irak fordi Paul Wolfowitz, Richard Perle, Douglas Feith og Elliott Abrams ba ham om det. De forklarte det for ham i verk med ikke mer enn to stavelser hver.
Han løper for det høyeste kontoret i vårt land, og sier at han vil ignorere loven ... det er liberale apoligister på sitt beste!
Du la det sammen best.
Hva er 'miljøavgifter'?
Jeg har lest om dette i det siste og har en tendens til å være enig med deg Steve. for meg virker det som det beste fra begge verdener.
Din holdning, Mr Smarty Pants, hvis den overføres til lov, ville krenke mine menneskerettigheter.
Vær så snill å ikke gi meg fakta, jeg blir lettere påvirket av mening.
Si meg 'bare tom' og 'du kan ikke håndtere sannheten' Hva plaget deg mer, mine ord eller det faktum at det er sensur / overvåking av svar?
Nøyaktig. Uinformert kommentar.
Enda viktigere for å være Canadas statsoverhode må du ha større lojalitet til et annet land, Storbritannia. Høres ganske gal ut for meg.
Når det er på tide å spise artikkelen din, vil jeg foreslå å følge den med Stubb BBQ-saus, det er veldig bra.
Quebec Liberal som egentlig er PC.
Se om du kan forklare hvorfor hun tar feil ... kanskje du finner ut at du ikke kan.
Selv om han tiltrer kontoret, tror jeg at sjansene for at Trump betjener en full periode er nær null. Han blir nesten garantert anklaget før lenge.
@Matry Noen av kommentarene på dette nettstedet er ganske morsomme, noen triste og andre er latterlige. Hvordan føler du deg om 50 gråtoner?
Når vi har bilaterale handelssamtaler med USA, inviterer vi Mexico?
... og får utbetalt pensjonen mens han trekker en parlamentarisk lønn (skal han vinne et sete)?
'Canada bør gå utover sterk retorikk og ta ledelsen og foreslå et toppmøte med nordamerikanske og europeiske ledere med sikte på å avslutte en sammenhengende strategi for å sikre Alliansens energifremtid.' Takk!
Dispirerende? Jeg vil si at tallene for Tories gleder hjertet til flertallet som ønsker en regjeringsendring.
Harper har denne fantastiske evnen til å dele kanadiere forferdelig og plassere Canada og kanadiere i en konstant tilstand av uro, mistillit og omveltning. Harper er like deler George Bush og Dick Cheney ... det er ikke en giftig cocktail.
Uber-sjåfører må også ha kommersiell bilforsikring. Ikke billig.
Jeg lurer på om det var mange selfies i rapporten ...
wow! Renzetti ser at det onde blir begått i Syria. Jeg visste ikke at det var problemer i Midt-Østen før hun skrev om det! Bra for henne for å ta på seg de store jenteklærne og faktisk skriver noe av substans.
Eller å hoppe på et fly for å fly for å delta i en protest mot rørledninger, oppgradere osv.
Altfor mye kritisk tenkning .....
@ Goober. La meg gjenta. Det er INGEN PENSJON. Virksomheten vil være pensjonen hvis jeg kan holde den i live. Jeg er overrasket over feil antagelser på begge sider av dette problemet antar jeg .....
Vi vet alle hva Loretta Lynch og hennes lapdog FBI skal med bevis som de får i hendene. Den eneste informasjonskilden som betyr noe fremover er Wiki-lekkasjer.
Er ikke dette journalisten som jevnlig pooh-poohed forestillingen om at vi trenger å ta tiltak for å håndtere klimaendringene?
Bra for dem. En av dem får min stemme.
Det var et fengselsdrap som fant sted. Inntil dette går for retten, hvem kjenner omstendighetene? Var det selvforsvar? Ble Mr. Capay plaget og truet på daglig basis?
Politiet? selv om sant er å ta kokain en forbrytelse eller bare selge den?
Krim er ikke okkupert. Det sluttet seg til Russland og er nå en bestanddel av det.
Åpenbart har du aldri jobbet med ham. Å være mobber er ikke stilig.
LOL! Har landene dine blandet seg?
Hindu, kompis, du har evner til å utlede ting andre ikke sier. Dette gir ikke et godt argument.
Plutselig har Trudeaus økosfære blitt mye mindre. Stor pappa pakker sekkene sine.
[Folk i Ontario hadde ikke magen] Sannsynligvis et resultat av at han døde av eksplosiv diaré da han outsourcet drikkevannsikkerheten til amatører.
For et sofistikert motargument
Så det får deg til å føle deg bra? Mer usikkert arbeid. Flere mennesker som ikke klarer å investere i fremtiden, uten å vite om de vil ha en lønnssjekk neste uke.
Jeg liker Bernie også, men sist gang jeg sjekket, har han sjansen en av tusen. mens Trump derimot har en bedre sjanse enn gjennomsnittet til å bli president!
Samme det! Kanskje Sarah Kendzior skulle prøve å analysere av svært få mennesker som deltar på Hillarys opptredener?
Til M1717- Din uvitenhet om Alberta er morsom. Vel, hvis du noen gang blir kjent med Alberta, kan du fremdeles være velkommen hit ..
Livet ditt er grovt, ikke sant?
... G & M ....
Hva har du gjort! Kommentarseksjonen din pleide å være den mest visuelt attraktive. Nå er utskriften lys grå og alt smelter sammen. Det er som å lese en lærebok og ikke verdt bryet.
Disse tallene er faktisk tull og blir ikke støttet av Canada-statistikken. Artikkelen henvender seg til det enorme antallet BA-holdere i GTA som utgjør lesertallet.
Ingenting som uvitenhet og rasisme blandet seg sammen i en mish mos. Du høres absolutt ut som en harperitt.
Balansert rapportering så langt som Clinton-gruppene når ..... spesielt EEElectric banana
Snakk om blussing ... kjør mellom Red Deer og Calgary klokka 1 ... på en klar kald desembernatt ... land med en million blusselitter ...
Det du antyder er at det ville være greit hvis disse innvandrerne var hvite. På den måten ville de ikke forårsake 'rasekonflikter', ikke sant?
Nok en bandwagon-tur med Lysiane xenophobe Gagnon. Som om ingen Quebecois kunne ha ideer som ikke passer til formen. Og Lysiane er tro mot seg selv å finne et annet tema om selvødeleggelse eh! For en prinsesse eh!
ingen kjære, de vil sakte kjøpe opp alt du eier, bosette landområdene dine og sette deg på arbeid i fabrikker, og du vil heie dem på
Og hvilken erfaring hadde Harper og hva gjorde utenfor politikken? Og hans første virkelige jobb var ......? Beklager, men det ser ut til at du har ugyldiggjort argumentet ditt med ditt eget argument.
Er det noe rasistisk med å screening innvandrere? I så fall hva?
Er det deg, Pierre Poutine?
Wade22 - hvis du ikke er en liberal eller en CON, må du være OMG en Dipper. Egentlig hadde jeg mye tid for Rae, enten han var NDP-premier eller en liberal statsråd. En av få med noe stoff.
Folk ble så laget i Alberta at de stemte på de smilende NDP-ene !!! hvis vi får en føderal NDP, vil Alberta være i en lavkonjunktur i årevis, husk, NDP, NEI til rørledninger og Nei til OILSANDS !!!
Så bare muslimer voldtekter og overgreper andre seksuelt. Har du noen gang hørt om Mount Cashel?
'Martyr' Muataz Washaha, 24, var tilknyttet den populære fronten for frigjøring av Palestina. Han ignorerte kall for å forlate gjemmestedet og overgi seg. To andre overga seg og lever fortsatt.
Jeg har studert saken så mye som en lekmann kan. Det er nok troverdig dissens der ute til å gi meg pause. Det er ingen trøst eller misnøye å finne i å komme til en annen konklusjon enn din egen: bare litt sunn skepsis.
Ikke sant. Og 'vi' kan gjøre det samme mot deg, en dag, selv om du skriker, 'men jeg er uskyldig, sier jeg deg! Jeg er uskyldig!' Jada ... og en løgner å starte. Tenk på det.
Din kommentar krystalliserer hvorfor de 'konservative' ikke blir sett på som de mest imøtekommende eller inkluderende.
Og det er Jerry Springer - ikke en Cirque - opplevelse .-)
Ingen manarkister er morsomere.
Selvfølgelig bør 'alle dine sønner' bli droppet. Det er 2016. 'Alle er imidlertid ikke veldig poetiske' Alle våre hjerter 'er bedre: Ekte patriotkjærlighet i alle våre hjerter befaler.
For meg er Harper og jeg endelig enige om noe.
Mr Black innfridde virkelig sitt rykte. Bare det var ikke den delen av omdømmet han hadde tenkt å innløse.
Det lille problemet de stort sett har, er å mate barna.
Det er alltid enkelt - det er ikke noe innhold!
To russere i benektelse av at de ikke har noen forankret historie til Krim og Kyiv-Rus.
Apropos diskriminering; når skal du og 99,99% av journalister slutte å anglisisere 'vakre lille' AYLANs navn? Snakk om tilegnelse av den stakkars lille fyren av tankeløs presse og politikere.
Du er ikke alene!
Vel, du kaller deg en sannhetsbender, og ikke uten grunn.
@ Reality77 - Definer "eliter" og forklar hvorfor det er dårlig å være en.
Å prøve å få den nåværende herskeren i Nord-Korea til å lyse opp er en tapt sak.
Super Hornet! Super Hornet! Billigere, mer dyktige og som andre har påpekt, mer passende for kanadiske behov. Du trenger ikke et skjult fly med mindre du planlegger å invadere noen. Er vi, Stevie?
De tre apene i dyrehagen i Toronto ser på vesken, ser ikke noe ondt, hører ikke noe ondt, sier ikke noe ondt. Vi skal .. ned, ned, ned i en brennende ball av ildOntario er pizzahåndteringshovedstaden i Canada. Fikk kontrakt ,,, få gratis pizza.
Yak og skam? Det ville være morsomt.
Mr. Baird må sette pengene sine der munnen hans er. Statsministeren elsker å bruke aggressiv retorikk, som et barn som står bak faren sin, dvs. onkel Sam. Tone ned rehabilitikken og handle. Gå mykt og ha en stor pinne.
I følge Mr. Harper tar han ikke feil. Han har ideologisk rett!
De eneste virkelige onde hvite i blandingen er de progressive. De bygde velferdsstatene som gjorde mottakerne dysfunksjonelle.
Latterlig
Du gir et godt argument for økt finansiering for CBC.
Jeg tror ikke dette skadet Duffys rykte i det hele tatt
Den gamle dyremishandleren til kosteskap er latterlig, en kjent idiot over hele kloden.
Rettelse takk. Siste avsnitt. BC-velgere avviste ikke å endre stemningssystemet. Folkeavstemningen ble godkjent av over 57% av stemmene, men det falt under 60% bar som ble satt for å gjøre resultatet bindende. (Wikpedia 'BC-STV')
Spør Venstre hvorfor vi importerer Saudi-olje og ikke bruker Alberta-olje, de ser ut til å være som Harper lite.
MG-TD, virkelig? Så skulle han ha en utstoppet Snoopy og kanskje en Elmo-dukke til den nye kongen av Saudi-Arabia.
Hei argyle5663, Ja, de må undersøke årsakene, men enda viktigere, de må undersøke seg selv og de begrunner at de er tiltrukket av denne ubevisste voldelige oppførselen. Inntil de endrer seg, vil vi ikke tolerere at de gjør dette mot oss igjen.
Jeg mistenker at Truth B.Kjente har på seg bart og vil være partisjons hersker! Du er en så demokrat når situasjonen ikke behager deg eh!
Ros troféjegere for å støtte bevaring er som å rose gangstere for å bygge samfunnssentre.
Likevel hadde den 'lille regjeringen bra' Stephen Harper 40 statsråder.
Du høres veldig ut som noen som tror noen til venstre for Vlad the Impaler er en ytterst venstre sosialist. Ontario Liberal party er ikke engang eksternt sosialistisk, med sin forkjærlighet for å selge og privatisere offentlige eiendeler og verktøy.
Wow Ron, er du ikke bare en chirper person i morges. Temaet er barnepass og poenget mitt er om vi har råd til det eller ikke. Vandringene dine og merkingen din snakker mer om deg enn noe annet. Hvilke andre hatmeldinger har du?
Du kan ikke forstå hva han har sagt i denne artikkelen. Så lenge Assad er der, ville Syria fortsette å tiltrekke seg religiøse fundamentalister. Alternativet til ISIS er ikke Assad. Assad og ISIS er komplementære.
Det er det jeg også har hørt, og det samsvarer med Obamas diskusjon om antiterrortaktikk.
la oss ikke miste våre friheter ... over en statsborgersed ...
Krig mot klimaendringer? Forsvarsentreprenørene tjener mer penger med virkelig krig og hvem som er viktigere - vel forsvarsentreprenører.
'Deres lidenskap gjenskaper landet vårt' ----- Du har rett. Når de er ferdige med det, vil du ikke gjenkjenne det.
Jeg er litt forvirret over hvorfor de fleste av flyktningene ser ut til å være veldig vellykkede unge menn. Hvorfor det? Jeg kunne tenke på noen få grunner.
Utmerket innlegg! Jeg har brukt ordene (og lagt ut) 'Resirkulert akademisk incest' ...
Jeg kan ikke huske at mikroprosessorer trenger subsidier. Ontario er blakk, og subsidiene er delvis skylden. De ville ha det bedre hvis de hadde ignorert "grønn" energi og fokusert på å opprettholde sine atomkraftverk bedre.
Du er hysterisk.
'Jeg støtter hvert eneste sosiale spørsmål ...' - Som de sier, har det aldri vært et nytt utgiftsprogram som NDP ikke støttet, eller en foreslått reduksjon av utgiftene de ikke motsatte seg
Sammenlignet du bare den mest pro-israeliske regjeringen dette landet noen gang har hatt med nazismen?
'så folk fra diametralt motsatte kulturer blir tvunget til å assimilere seg.' Ja, fordi manglende respekt for folks arv har fungert så bra i andre land, LOL.
Det er helt sant. De skulle få 37% av setene i parlamentet, ikke en "flertall" -regjering. Jeg forstår ikke hvorfor forsvarere av FPTP ikke kan forstå denne enkle ideen.
Eller bare kanskje fyren vet hvordan han skal gå og tygge tyggegummi på samme tid.
Det større spørsmålet er om du tror det er 'dritt', hvorfor gidder du å lese det og kommentere det?
I morgen: Hvordan forklare Donald Trump for barna dine uten å traumatisere dem.
Fordi råten går langt utover det ene selskapet.
Tortur skal aldri vurderes. Ingenting, ingenting resulterte fra den amerikanske reaksjonen på terrorisme, som har blitt typisk for dem, er jeg redd, da de bruker brawn over hjerner.
Bare ikke spør for mange vanskelige spørsmål. Og så spurte han!
Typisk liberal følelse av rettighet - kan vi forvente noe annet fra et parti som skapte ADGATE. Det kommer mye mer til å komme.
rasistene bryr seg ikke om å stemme den gangen. Denne gangen stemte de mens de andre ikke gadd.
Jobber du for Brita?
Om ikke annet, viser dette at Hillary har en side som hun favoriserer mest
Progressiv pave? Det er en oxymoron hvis jeg noen gang har hørt en.
Forfalt lenge for neste Ontario-regjering å kjernefysisk med lærerforeningene og ZAP dem !!!
Har det noen gang skjedd deg at unge menn og kvinner er fulle av hormoner og biologisk i sin beste alder seksuelt ?! Det er det beste stedet / tidspunktet å finne en kompis!
Enda verre, det får ikke engang alle obligatoriske 'betalinger'. Regjeringen skyver penger av passasjerscreeningsavgiftene.
men kanskje man burde
Blir menn voldtatt av grupper på fester når de går forbi?
og dette forårsaket en mental forstyrrelse så alvorlig at den kulminerte med seriemord?
yep obama har gjort skaden, men gop-presidenten neste år kan begynne å ordne opp
Jeg aner ikke hva du snakker om.
Vår kanadiske presse er for dum for å faktisk vite hvorfor Trumps rangeringer er så høye. I tillegg har de vært opptatt med å kysse Justines rumpe, de har ikke hatt tid til å slå opp.
De leter fremdeles etter (cue the scary music!) .... Hidden Agenda!
Dataene sier noe annet.
Diane Marie. Han tok feil.
Og dere mediatyper har absolutt ikke hjulpet. Du er også medskyldig i hva som er og har skjedd med din partiske journalister og hysteriske overskrifter
Stemte ikke Hillary Clinton på Irak-krigen?
Ups .... synes Morneau og Trudeau glemte helsefilen da de åpnet forbrukstappene! Å vel solrike måter!
Flott arbeid fra Arcy MP! Flott timing! Jeg er begeistret over å vite at våre politimyndigheter støtter Adolph Harpers styrting av det jeg en gang trodde var et ideelt land. Ideologene har oss!
Dere krigshandlere i Det hvite hus blir nødt til å finne nye graver å skille fra, voksne er tilbake.
Mer tankeløse funderinger fra Globens bosatt nyliberale. Jeg antar at rundt disse skogene betraktes han som den 'alternative stemmen' til de konservative tallerkenene til Margaret Wenete.
Du mener i tillegg til Dion og Ignatieff .... ??
Thatcher viste umenneskeligheten som strømmet gjennom venene hennes da hun forble på siden av apartheid. Den koloniale og imperialistiske mentaliteten i en lang tidligere alder opprettholdt slike som Thatcher, og hennes onde har nå kommet tilbake til hvor det hører hjemme!
Jeg vil sikkert stemme på denne mannen.
uten å forstå tiltalte, vil loven være døv for saken også før den.
Lamont Cranston 'Majoritet med støtte fra det vitenskapelige samfunnet snakker' er sangen du tenker på .......
Og sildring vil løfte alle skipene. Dette er gøy, du er i tur.
La oss ikke håpe.
Konservative: fortsatt hater på utdanning og lærere ... Og Trudeau var også en matematikklærer og Harper var en postromguttNESTE!
For mange eldre foreldre støtter, følelsesmessig og økonomisk, et psykisk sykt voksent barn. Resultatene er ødeleggende.
Etter et terrorangrep amerikanere tepper bomber et land, gjør Israel stort sett det samme, det samme gjør Russland ... og listen fortsetter. Frankrike innfører en klærlov. Oh wah ...
Jeg leste denne rapporten som en rekke fakta om et bestemt samfunn, ikke som en PR-brikke.
Klart, fortsett, bare fortsett å ta tak i land.
For de mannlige studentene som ble utvist, med all sannsynlighet ødelegger de deres fremtid, er det ikke så trivielt nå, er det?
Det er et sitat for tidene ...
Akkurat en annen grunn til å styre unna Globen. Jeg snudde her i forsøk på å bli informert, men den innsatsen er forgjeves nok en gang.
Virker som hr. Trudeaus livstrener holder ham utenfor kalklyset i det siste?
Å forvente locgic eller sannhet fra en moonbat er som å forvente en Stanley cup fra Toronto - selv om det ser ut som mulig - er det egentlig ikke.
.... erstatt de to første ordene med ...... Alle kanadiere!
Harper ble født og vokste opp hvor igjen?
Mexicos sørlige grensevegg? Den som skal holde ulovlige guatemalere utenfor Mexico?
Dessuten, Dr. Smyth, vil du kanskje erkjenne at forskerstolen din er betydelig finansiert av Monsanto. "Bare si" som meme sier.
Der går du Globe. Du har neandertalerne du ønsket å styre landet. For sent til å høres ut som du bryr deg. Hold deg til de økonomiske handlingsplanene som reklamerer for $$$$ så lenge du kan, bedriftens vesle
De er begge ombord \ Kina har en karbonavgift som kommer i 2017 og leder verden innen fornybar energiIndian signerte en stor fornybar energipakt nyligFå med programmet
Tror du virkelig et system ikke ville ta hensyn til kjønnsforskjeller så vel som høyde? Ikke vær så enkel.
Du bekymrer deg.
Jorden, ganske hellig fra deg til å fundere på hva en kvinne skal ha på seg eller hvordan hun skal eller ikke skal uttrykke sin religiøse tro. Du argumenterer mot hennes frihet til å velge ut fra din egen, smale og uinformerte tro.
Tittelen er litt lang. Bare forkort det til 'NDP mislykkes.'
Baby trinn, ikke sant?
Jeg tar aldri hensyn til Sun Media, men jeg er nysgjerrig på om føderale reklamedollar fremdeles strømmer inn i Mr Boss Separatists lommer fra hans HarpoCult-venner. Noen som vet det?
Den nyvalgte statsministeren prioriterte å hjelpe utlendinger og kastet oss kanadiske seniorer med lav inntekt og CPP-økningen under bussen. Bare i Canada ikke? Godt nytt år alle sammen!
Ditt rot er ingenting i forhold til Ontario-rotet!
Jeg tror ikke det er en suger som blir født hvert minutt. Du refererer til folk som ikke er enige med dine liberale / venstre / progressive meninger. Du er en del av grunnen til at denne krisen i ledelse eksisterer like mye som de er.
Det er på tide at vi sluttet å sutre om Keystone og møter realiteten at amerikanerne ikke vil ha den skitne oljen vår.
vi stemte på det. Vi stemte på Ford og undergrunnsbaner.
Noen hjalp ham? Hva så? Tror du statsministeren vår Justin skriver sine taler? Min innsats er at han halvparten av tiden ikke en gang leser dem før han snakker.
Regjeringen bidrar mer til pensjonsplanen min fordi jeg er kvinne? Wow, det er fantastisk !! Hvordan gikk jeg alle disse årene uten at noen fortalte meg at jeg endelig skulle tjene penger på kjønnet mitt ved pensjonering. Woohoo, gode nyheter damer!
"Harper skapte problemene i ME og Ukraina" Er du løs på nytt?
Nei .... det er mer som å ikke kjøpe komettskadeforsikring. Det er et enormt sløsing med penger, men noen vil selge dem til deg.
Det er imidlertid mye ydmykhet blant teistene. Hitch profeterte ingenting. Han fortalte bare at han så det, og for det anser noen ham som deres helt. Jeg, jeg liker bare fyren.
Så de konservative partiene var 39,8% av folkestemmen smalere enn de liberale 39,4%?
Takk for alt David, vi vil savne deg.
Det er uheldig at Mulcair har gjort alle tunge løft i allmenningen - helt klart noe Trudeau ikke kan komme i nærheten av!
SCROTUS kan ikke bestemme over dette før POTUS utnevner en ny SCROTUS, og COTUS aksepterer den nye SCROTUS som er utpekt av POTUS, som vil bli blokkert av COTUS, til en ny POTUS blir valgt, som vil appellere til den nye SCROTUS.
LOL. Bra en!
Det er mye galt med denne artikkelen.
Jeg ønsker deg at ingen i din familie- og vennekrets er mindre enn 100% logiske, kunnskapsrike, modne og risikovillige.
Hvis en arbeider blir tvunget til å betale kontingent for å støtte politisk arbeid som er diametralt i motsetning til arbeiderens tro, bør den arbeidstakeren ha rett til å vite hvor og hvordan pengene hans blir brukt, og på hva.
Egentlig er markedsbaserte mekanismer generelt den raskeste og mest effektive måten å løse disse problemene på. Både CFC og Acid Rain ble slått raskere, og lettere enn forutsagt.
og din kone blir betalt for mye og bør få en femti prosent lønnskutt.
Så hvorfor var alle opprørt over at Ford angivelig røyker? Gal liberale kan ikke gjøre noe galt?
Alle kvinner er sterke og er i stand til å bli ledere hvis de vil
hvorfor føler jeg så mye hat mot harper og hans yahoos? jeg liker ikke denne følelsen. hvordan kan jeg temperere eller kontrollere det?
Ironien med denne uttalelsen er at når du drar til Mekka, finner du utrolig mangfold. Og på det stedet er alle interessert i en ting, å gjøre sine religiøse plikter. Kanskje tyrkerne kunne huske det når de velger å ekskludere.
videregående dramalærer vs milliardær
Du er for snill med adjektivene dine.
Kina apologet ======= LOL Jeg sier alltid at jeg er kinesisk her. Hvorfor skal jeg be om unnskyldning for meg selv? Å være kineser er mye bedre enn å være kanadier. Vi kinesere er bare ikke vant til å slikke ...
Kostnaden for hydro er 4 ganger kostnadene ved kjernefysisk, miljøødeleggelsen enorm, og den resulterende råtnende vegetasjonen metan spytter verre enn kull.
Nettopp! -Og vakkert skrevet.
Tøff publikum!
Beklager, jeg misforsto.
Ja, det er ille, men har du en bedre moderne måte å få barna til å oppføre seg? En der læreren ikke vil bli beskyldt for psykisk å skade eleven?
'Til slutt vil solteknologi gjøre Ontario's atom- og naturgasskraft foreldet ... hvorfor forstår du ikke det enkle faktum ... tenk solenergi ...' Jada, når solen skinner 24 timer i døgnet, hele dagen, og griser flyr ...............
politisk science fiction var hans spesialitet
Du savnet delen om at media var angrepshunder for Venstre og NDP. Den konservative PAC er et forsinket forsøk på å motvirke det.
Å ... vel da ... la meg gi min store takk til Ottawa for å ha gitt skattepengene vi har betalt tilbake til hvor de kom fra, for formålet de ble samlet inn for.
Ukrainere sjekker lastebilene som går over grensen, ikke sant? Dette er deres ansvar. Og Russland vet det. Så hvorfor for Guds skyld vil de sende noe annet enn humanitær hjelp ... dum artikkel.
Opp eller ned noen prosentpoeng? Gjør ingen forskjell. Det er mange ganger flere våpenrelaterte dødsfall i USA enn noen annen G20-nasjon. Flere våpen betyr flere dødsfall.
Spikret det ...
Se hvem media heier på i Canada. Se etter en gjentakelse av den samme katastrofen.
Les om serien i 1999 leilighetsbomber i Moskva som førte til at Putins stiger, Polonium-drapet på Litvinenko, dioksinforgiftningen til den tidligere ukrainske presidenten, å ja Putin vet når han skal stoppe, etter at han får det han vil.
https://www.youtube.com/watch?v=ESFWmqWux3s
Jeg tror han bare gjorde det!
nok en gang sensurerer kloden alle kommentarer mot de elskede liberale.
Ethvert parti kunne ha stilt omtrent alle andre som kandidat og vunnet dette valget.
Kanskje du faktisk bør lese litt informasjon om været, og du vil finne ekstremvær som nylig er under gjennomsnittet innenfor historiske normer ... Men hvorfor la fakta komme i veien?
I utgangspunktet er det ok å diskriminere hvite menn.
sikkert, kan vi diskutere på et kommentarbrett. dette fungerer alltid bra.
Det er ingen mengder $$ alene som kan løse dette problemet. Å hente mer penger i FN-samfunn som ikke har noen midler til å forsørge seg, er like fruktløst som å overlevere en arv til noen som aldri har hatt å tjene til livets opphold.
Og hva som får deg til å tro at bare kvinner vil være hjemme .... aha ..... progressive har blitt utsatt.
Det er mannlige bibliotekarer; det er imidlertid ikke et høyt betalt yrke; det har blitt nok en kvinnelig jobghetto. Tannpleie er et mye mer innbringende yrke. Glad for å se at det er like mange kvinner som menn i studentpopulasjonen på Dalhousie.
Så, Joe, var DU ved rettssaken? Har DU juridisk opplæring?
Noen som er imot Rob Ford er en venstreorientert ?? Åpenbart forstår du bare ikke hva som er interessekonflikt. Jeg er sikker på at du vil gråte stygt hvis andre politikere som vet, bryter loven.
Jeg hører Much Music har '' hjelp ønsket '' annonser oppe.
Hvilken politikk for Wildrose-partiet finner du er en del av 'den galne Fringe'? Eksempler takk
Hans DNA bestemmer hans kjønn. Han.
Kjære redaktører utenfor kloden og posten: Hvordan kom vi til og med til stedet hvor det å skrive en redaksjonell som dette har blitt nødvendig? Og hvor nødvendigheten av å skrive den har blitt normalisert? leseren din
Hvordan har Bozo Euption det? Synger han fremdeles rosene til fyren i sitt eget parti som kaller ham en idiot? For morsomt!
Du skryter av å være smart nok til å se gjennom løgner og forvrengning, men likevel støtter du Donald Trump som forteller flere løgner hver gang han åpner munnen. Det eneste stedet du kan være professor er det såkalte Trump University.
Men så tar dette bort vanlige squishy seter for vanlige folk.
Eller media, akademikere, informerte og interesserte kanadiere, valg Canada, Sheila Fraser, og, å ja, konservative senatorer har alle feil og Pierre 'Ti-Poil' Poilievre er et freaking geni? Fett sjanse!
Ford Nation er en stor del som er gitt. Rikelig med svinekjøtt på vei til konservative ritt.
Philpott har hatt mange artikler skrevet om henne. Bare vri nakken litt mot venstre - nei, den andre til venstre - og ta en titt. Du skjønner også at det skjer mer enn en ting i verden samtidig, ikke sant?
'Automatiske håndvåpen', egentlig? Vet i det minste noe før du kommenterer.
Det kan veldig godt skape en antisemittisme av den gammeldagse sorten.
Nei! De har vist seg å være muslimer fra Pakistan. Kan du ikke lese. Jeg har visst om dette i årevis. Folk har advart om at dette pågikk. Stillhet på den politisk korrekte fronten. Motbydelig. Når kommer vesten til å våkne?
jrr, lær noe om skattekoden - penger investert utenfor Canada er fullt beskattet av den kanadiske regjeringen. BTW, som en fullstendig til side, er den største (og beste) skatteparadis i verden Delaware.
Stor artikkel. Hjertelig takk. Dette er tenkningen som kan føre oss inn i en håpefull fremtid. Mer av dette skrevet med kortest mulig og færrest mulig ord. Da kan det kanskje høres bredere som det fortjener.
Bandene har mindre juridisk makt ... så de får mindre press.
Jeg liker Colins sløyfebånd. Jeg tar tarm for å ha på meg en.
Kanskje du bør bry deg om Tienanman Square hvis du er kineser.
Du må virkelig slå opp definisjonen av 'stage managed'.
Ah ja den antisemittiske slurren
av dine forfedre. Hvis noen vil ha deg tilbake.
Hvorfor protesterer det homofile samfunnet forbudet mot homofil propaganda rettet mot mindreårige?
Da tannlegen min uventet belastet $ 40 for en ti sekunders sjekk av hygienistens arbeid, integrert i hans tilsynsansvar, reduserte jeg besøkene mine fra to ganger årlig til omtrent hver 18. måned.
Donald v. The Shrillary? Gleder meg ... Jeg og mange, mange andre mennesker betaler gode penger for å se den ... nå, pass den dyre, men deilige 'Trumptastic Popcorn' vi ble tvunget til å kjøpe på Trumps Tasty Treat Concessions som kom inn .. ..
Aaron Swartz begikk selvmord etter langvarig isolasjon. http://www.thedailybeast.com/articles/2013/01/14/aaron-swartz-s-thought-crime-was-tragically-treated-like-real-crime.html Som selvfølgelig var målet for hans anklagere.
Så MG, din stilling er da at Chow ikke møtte noen rasistiske angrep under kandidaturet? Forklar videre ....
Leste jeg egentlig bare det? En 'pålitelig' konservativ rådgiver skrev et brev med råd om statsministeren om hvordan man kan lure den kanadiske offentligheten og avlede oppmerksomheten bort fra statsministerens inkompetanse? Vet ingen i Ottawa hva de gjør?
Jeg tror Lenin ville være et mer hensiktsmessig eksempel.
Etter at du er ferdig med raserianfallet ditt og kommer tilbake til jorden, forblir virkeligheten. Norge har noe som nærmer seg $ 1 billion. Forrige gang jeg sjekket, har Alberta en salte på 17 milliarder dollar.
du er enten med oss, eller du er med barnepornografene ... Jeg mener terrorister!
Absolutt. Kineserne kjøpte rett og slett fred til ingen vil bry seg om dette dumme hysteriet lenger.
Les artikkelen igjen. Synes at.
Jeg er enig, men det har ingenting å gjøre med valget. uansett hvem som vinner, vil det ikke ha noen innvirkning på dette Spesielt siden det ser ut til at et forbud mot niqab ikke er konsekvent, så dette er alt vanskelig
Jeg skal fortelle deg det .-) Grav deg rundt i gamle bokhandlere ...... En 'ny' forfatter kan bare gjenspeile arbeidet og propagandaen til hans / hennes forlegger.
Yup, og irakfolket ba det vestlige politiske samfunnet bruke falske premisser og invadere dem. Det har fungert ganske bra for dem. Bare 250 000 irakiske sivile har dødd etter invasjonen. Jeg antar at dette er 'offentlig interesse'
Qatar beskytter og støtter også Hamas. Det er på tide å sende dem en klar melding om at støtten til islamske terrorister er uakseptabel, og at verdensmesterskapet i 2022, som skal finne sted i Qatar, bør flyttes.
Ingen ukrainsk språk på Krim 1787, tyrkisk og krim. Krim var de innfødte ikke noe forhold til slaviske eller tyrkiske folk. Mange flyttet til Israel.
Hva vil du ikke lese sannheten om Harper og hans band av kjeltringer?
En manns jobb er en annen manns smerte i rumpa.
Stemmene ned på din kommentar viser at vi ikke kan ha en meningsfylt debatt om islamsk innvandring til Canada.
Schmingus, G&M er ikke en sosialistisk klut, som du sier. Det godkjente CPC, forrige valg.
Samme gamle historie: vekst i regjeringens makt / omfang via splittelse og erobring. Fools som aktiverer dette vil være den første mot veggen når pendler svinger tilbake.
Enhver som refererer til lederen for et større politisk parti som Junior, er ikke helt klar for å kommentere i beste sendetid. Ganske tydelig.
Jeg er overhode ikke imponert over påstandene dine!
Trudeau vil ikke komme i nærheten av å få tak i maktspakene i Canada. Det er fortsatt mye arbeid å gjøre for å angre lensingen til Trudeaus gamle mann.
@Michele K1) oops2) Absolutt
Med mindre det er en reell revolusjon.
Hvorfor drikke noe annet enn vann?
Denne artikkelen har en stor feil, den tar ikke hensyn til Millennials og deres støtte til Bernie Sanders. Det er litt vanskelig å ønske at fru Clinton skal vinne, og det har 12 FBI-agenter som etterforsker henne.
Koch Bros bryter ikke loven ............ hva er problemet.
Jeg vet ikke. Hvilken religion sendte misjonærer over hele verden for å konvertere mennesker?
Hvilken smak er din Kool-Aid? Jeg tror du spiser for mye sukker og Faux Nudes pablum
ja, lol, morene kontrollerer alt.
Det var ikke en gang et hint om at den uforholdsmessige kriminaliteten skyldtes en genetisk disposisjon. Du nådde en merkelig konklusjon om hva som faktisk ble skrevet.
Hvem stemte på Big Brother, Lyin Brian, to ganger, i 1984 og 1988? Opp med hendene. Kom igjen. Få hendene opp. Veien opp.
Kanskje hun mente 'virtuelt identisk'.
Denne ledelsen er en stiltiende godkjenning av Putins anstendighetslov. Redaktøren sier faktisk 'følg den homofobe loven utenfor Sotsji'. Takk Globe for fornuftige råd.
Jeg vet helt sikkert at han skyter ti tusen Early Childhoo-ducatiors. Det vil være få eller ingen slitasje der. Klassestørrelsesøkninger vil skape øyeblikkelige rosa glitter, slik fungerer formelen. Ingen sjanse for slitasje der.
Denne gangen vil kanskje senatet gjøre jobben sin.
Din paranoide SOB.
Jeg skjønte ikke at 'venstreorienterte' faktisk betalte skatt ?! Samler de ikke bare godbiter fra regjeringen som får pengene til dem fra 'høyrekanter'?
Dean ... prøv å holde tritt med den nye likestillingen. Det er bare menn som gjør det.
Rettssikkerhet vil seire. Og Canadas regjering har godkjent dette prosjektet.
Hvorfor overser prateklassene dette?
Ypperlige poeng.
Hvorfor forbyder dette chatterommet kommentarer til muslimske islamske terrorangrep og ikke Trump?
Jeg hører de konservative overvurderer underskuddet. Er det noen sannhet i dette?
God sorg, Abbas - har du til og med sett på gini-koeffisientene i USA sammenlignet med Canada? Det gjør argumentet ditt meningsløst.
Mr. Mason, du har rett i pengene!
Hver tilgjengelig shill blir brakt inn for å oppveie seg mot et gratis Skottland. Virker som om Bilderbergers / NWO virkelig trenger et samlet Storbritannia av en eller annen grunn.
Når har Alberta P.C.s noen gang abonnert på 'skattemessig tilbakeholdenhet?'
Under Wynnes barnepike har foreldrene ingen rolle å spille. Staten vil fortelle deg hva som er best for deg, dine barn og familie.
Utseendet til Con-støtten kan krittes opp til juks.
Skulle ønske jeg kunne gi deg ytterligere ti stemmer. Takk for at du hentet sunn fornuft .... BTW- hvem var 'eliten "for tjue år siden? Jeg var der og husker ikke dem ...
Kan vi slutte å late som om Michael Chan ble utpekt av annen grunn enn å være kinesisk. Selv om han ikke var en vellykket minister, ville CSIS fortsatt være mistenksom og stille spørsmål ved hans lojalitet til Canada. De ser ansiktet hans og de ser en fiende.
Muslimer kjempet åpenbart aldri mot romerne bare fordi det romerske imperiet sluttet å eksistere og endte i 476 e.Kr. Islam eksisterte ikke før 600 e.Kr.. Lengden på innlegget ditt er absolutt ingen indikasjon på dets verdi!
En direkte spalte, takk. Sunshine er det beste desinfeksjonsmidlet.
'' Er det noen som er mer forpliktet til å ødelegge verdiene som dette landet ble bygget på? '' Det ville være et kast med noen få medlemmer av høyesterett.
Don: Leserne liker ikke kommentarer til overbefolkning og kravene det stilles til ressurser.
en dum plakat.
Det var som en Hollywood-produksjon.
Utmerket innlegg.
Jada, avslutt det med en løkke. Tror du Paul B ikke fortjener det? Dette er problemet med Western Civ i disse dager ... svakt, ynkelig, unnskyldende .. vi er vitne til vår bratte tilbakegang.
Sir Laurier forbød også asiater å migrere til Canada!
Positiviteten til Trudeau Jr? Det er lett å være positiv når du arver en million dollar og har et kjent politisk navn du kan ta til banken hver gang du belaster en videregående skole $ 40 000 for en time av tiden din.
Jeg tror at en pressklyng skal hilse på PM hver dag til han møter spørsmålene deres. Enten på huset eller 24 Sussex. Hvor lenge vil Harper se ham skumle vekk fra lickspittles på 6-tiden?
du vet heller å redusere verdien av statsborgerskapet vårt, vi kan bare gjøre det vanskeligere å få :)
Det vil han ikke være.
'Partiet tapte ikke det siste valget fordi det var dårlig forberedt eller manglet en sterk organisasjon. Venstre vant fordi kanadiere hadde et overveldende ønske om endring ... '. Og kanadiere ønsket overveiende forandring fordi ...? '
Dessverre, gjett igjen ...
nei de har det ikke bedre, castro var en forræder for saken når han vant, ved å sette seg inn i diktatorstolen og ta bort friheten fra cuba i flere tiår.
Albertasauras-velkjent, men jeg mistenker at det er mange i Alberta som ikke er av suars vintage i det hele tatt. Jeg antar at vi får se.
den urettferdige snur seg og får en ny (sannsynligvis bedre) telefon - stort avskrekkende
Hold deg langt unna ... og bare hold hodet i sanden og ignorere grusomhetene, voldtektene, drapet. Ja, det er en flott plan.
Commie-bloggteamet er også ute for fullt - bare får ikke noe positivt svar.
Bør han forbys å krysse grensen eller noe? Du tror ikke på en 'fri presse'. Trangsynt?
dette er en bisarre kolonne, fru Henein diskuterte rettssystemet, ikke rettferdighet i samfunnet. Alle vet at det er urettferdighet i samfunnet, det har alltid vært og det vil alltid være.
Folk har sagt at Globen kan gjøre det bedre i lang tid nå. Det blir tydelig at de ikke kan.
'Du kan legge mye av Englands problemer i dag direkte for føttene på henne.' Og mye av de økonomiske problemene og stagnasjonen i vestlige økonomier til ideologien hun fremdeles er plakatbarn for.
Junoir vil aldri være klar til å være statsminister. Noe som er OK, fordi han aldri blir statsminister.
Samme i USA. Hva er poenget ditt?
Du vet at det var en jesuittprest som kom med Big Bang-teorien, ikke sant? Religion og vitenskap / rasjonalisme utelukker ikke hverandre.
Omar var ikke lokal, han var kanadier.
Ikke alle er naglet.
Åpenbart infiltrerte Wentes åndelige fettere i den amerikanske kongressen de høyeste sjiktene i Obamas administrasjon for å sabotere den ... strålende ... lurer på hvem som klarte å gjøre det?
TIL Whereedidcanadagogay er ikke en 'alternativ livsstil', men en ORIENTERING som hetero heller ikke er en valgt livsstil
Mezmo. Du må ha solgt din Nortel en uke før den krasjet også.
Ikke sikker på at dette er en god idé. I USA blir lensmannen valgt - så han er ansvarlig overfor menneskene han tjener og beskytter. Dette virker som en mye bedre idé enn å utnevne en person med store krefter for livet, uten sjekk.
Egentlig gjør de det. På den annen side har ikke kanadiere hatt økonomisk innflytelse på å tilby markedet. Du kan si at det ikke er noe bevis på at dette har skjedd i Vancouver heller, så det første trinnet bør være å samle inn data.
Flere mennesker trenger å lytte til den første Dead Kennedys EP 'In God We Trust Inc. spesielt sangen' Religious Vomit '.
hører du det? høres ut som luft lekker fra en ballong. nei, det er bare premier som snakker ....
Pierre Trudeau var en svært intellektuell mann, men han var også en offentlig skuespiller. Pierre Trudeau var strålende. Hans intelligens, lidenskap / medfølelse og integritet ble aldri stilt spørsmålstegn ved. La oss se hva sønnen / Justin er laget av. Så langt så bra ............
Regressive venstreorienterte er PC.
For sent jiHymas1. Personlig tror jeg Dems tok feil, og filmen fikk det riktig. UBL er sannsynligvis død delvis på grunn av informasjon hentet fra disse teknikkene.
Hvis det du sier er sant, vil Biker Bernie aldri være leder. Feil kjerneverdier for The Base.
Det som er interessant med de 190 forholdene, er at aktivister som hater prosjektet, hevder at de 190 forholdene er lettvint. De som støtter prosjektet er ikke så sikre. Sannheten ligger sannsynligvis et sted mellom.
Bitterheten deres er en fin forandring fra hatet de vanligvis spytter.
Av: The Canadian Press, Publisert mandag 04 mars 2013 EDMONTON? En tidligere politisk strateg på høyt nivå som ble kritisert for sine kommentarer om barnepornografi, sier at han ble ledet i en felle. 'En felle'? var ikke det Custer sa?
Og jeg glemte å legge til, jeg synes du er fantastisk for å stille disse tøffe spørsmålene. Spørsmål som har ventet i all evighet, for å bli adressert av vanlige medier.
De støttet ikke partiet, fordi de unngikk Harper, og per definisjon unngikk partiet. Følg med.
rart faktisk .... hva tror du disse SWL-ene er satt opp for ...
Er det du Wente?
Ta vare på en lenke eller bevis til din påstand om at 'eldre mindre utdannede menn styrer spillet'. Hvem er disse mennene og hvor mange prosent av velgerbefolkningen er de?
Disse moderne feministene ser ut til å ha penis misunnelse mer enn noe annet. Du trenger bare å se på argumentene deres og hva de beklager at de skulle ønske de hadde.
Trump bruker ikke rase som et problem? Du mener at han ønsker svarte, latinoer og muslimer velkommen til hans samlinger? Hva er den onde agendaen du snakker om?
Jeg tror den lille Frum-jenta prøver å erstatte den gamle Wente-damen. Lykke til med det.
Gotterdammerung und schnitzel. Å, uh nei, basen er sosialdemokratiske arbeidsfolk som regner med å ha en jobb å gå til.
Bingo, Ron - du slo meg for det. Manglende detaljer er ikke bevis på misbruk av utgifter, men å få skattebetalere til å hente PMO-lunsjkostnader i 3 år, i strid med Treasury Board-policy IS. La oss høre salgsjobben din, Arthur Jarrnett.
Paul Martins langrenn sint som han !! tur .. som noen gang kunne glemme.
Nektelsen fra folk som deg om å innrømme skaden som overbefolkningen forårsaker, er like ille som den globale oppvarmingsnekteren.
Clark har ikke klart å nevne et par viktige spørsmål. Veterinærkontoret stenger, og det er alle midlertidige utenlandske arbeidere som oversvømmer regionens industri. Oppmøtet for tidlig avstemning sier også noe.
Knapt NWN - faktisk uten traktater er det så mye av saken å gjøre at FN har absolutt INGEN stående. Forhandlinger er ikke en enveiskjørt gate, og FN må innse det
Alt de liberale gjør er basert på deres motto "gjør som jeg sier ikke som jeg gjør", og de lyver aldri siden alle løfter som er gitt er "strekkmål".
Jeg antar at Jean Chr? Tien begikk forræderi ved ikke å oppfylle løftet om å skrote GST og nafta da.
Det er ikke nødvendig neste trinn. Faktisk er C-51-trappen fullstendig konstruert av fantasi og vil bli slått ned, og etterlater ikke noe sted for ytterligere trinn å bli lagt til.
Kom igjen, Wente! Hvis disse privilegerte ingen navnefamiliene ikke stakk nesen i andres virksomhet, hva ville de gjort med all den døde lufttiden?
Teleologi: Avtalt, og videre, for Gwyn å antyde at Anglos var flertallet i Canada på den tiden, eller helt siden er en travesti. Jeg lurte litt på hva som skjedde med den gamle MacDonald Cartier Highway ... nå vet jeg ... (er ikke fra Ontario).
Hei Preston, nå som vennene dine i Edmonton har hatt flere dager med makulering av dokumenter, er det kanskje en sjanse for at du kan 'gjenoppbygge' din falske ideologi.
Eller kjøp annonser i Quebec? Det var det du også mente.
Lykke til med å finne en 'upartisk' kropp.
Ikke igjen? Prøv å lese det berømte kanadiske charteret og se på de dumme menneskerettighetskommisjonene våre, og kom tilbake til meg om morgenen.
Franchiseeierne er relevante, og de pleier å være kanadiere, i Canada, som betaler kanadiske lønn.
'Jeg elsket spesielt menn som kom med kommentarer.' Så menn burde ikke ha meninger om hva som er best for barna deres?
Jeg kunne tåle det et par timer av gangen som tenåring ... fordi jeg visste at det senere på dagen ville det være et gym eller en butikkperiode der jeg kunne gjøre noe praktisk.
Og venstreorienterte sjimpanser ser bare rasisme og fremmedfrykt.
Russ Bosch, hva er kilden til dette sitatet?
Uten grunn betyr det at sirencall gjerne vil støtte ISIL. Det tilsvarer forræderi.
Nøyaktig løft: Junior tid for å finne en ny leder for Venstre
Og du tror ikke nye innvandrere til Canada bruker fossilt brensel mer tungt enn i landet de forlot?
Utsøkt deilig.
Har noen lagt merke til at politikken blir slankere over hele denne verdenen. Det er mye mer diktatorisk.
Hvem kjøper sekspakker?
Johnny old skriver: 'Gud! Ikke denne gamle kastanjen igjen. ... kan vi snakke med det til teambunken ... etc. Nei, Johnny, det kan vi ikke. Ikke når emnet tiltrekker seg nærmere 300 innlegg, mer enn de fleste helt nye oppføringer ...
Jeg tror deg ikke.
Det er så trøstende å vite at en haug rasister har ansvaret for Quebec. Alt du kan gjøre med den provinsen er å le av den.
Les New York Times? Hvor mange ganger har toppledelsen utstedt rededikasjoner til ærlighet de siste 5 årene?
Ja, men et dårlig trekk da Harper satte tropper i Ukraina.
Hvorfor skriver ikke Denise om Parisofrene, det er i stedet ofrene for islamofili?
Wow, du hadde meg omtrent. Jeg trodde på deg til du kastet inn den som snakket om Snowden.
Med NASAs Outreach to Muslims-program med tillatelse fra Obama (nei, virkelig!), Blir han en astronaut snart nok.
Tatt i betraktning det ikke egentlig ble snakket om i det hele tatt, gir det punktet ingen mening.
Bare ta en spasertur fra Union stasjon opp Bay Street på en ukedag morgen. Det er ille nok som det er. Du må gå over narkomane som går ut over fortauet med narkotika-donasjonsbokser som sitter ved siden av dem.
Tatt i betraktning regjeringens oversikt over å drive bolig, husleiekontroller og nesten alt annet, vil det være det første første trinnet å holde regjeringen utenfor boligmarkedet.
Jeg tåler ikke høyresidede kvinnelige eksperter som Dr. Laura osv. Fox News har noen av disse typene. De ser alle like ut og har samme frisyre. Det må være i deres DNA.
Men jeg ser at du sikler LPC-sauer kom hit først.
Nåværende havnivåstigning er 2 mm til 3 mm per år eller omtrent 8 "til 12" per århundre. Tror det vil gi dem tid til å forberede seg? se: Trender og akselerasjon i globale og regionale havnivåer siden 1807.
Jeg kan fortelle deg at du aldri har lidd i livet ditt. Du prøver å leve livet ditt i daglig smerte, kan ikke gå, puste, spise eller drikke, og du kan ombestemme deg.
Registrer et selskap i Alberta nå. Hvis du beviser at du gjør det materielle arbeidet der, vil du bli utsatt for selskapsskattbyrden.
Den korrupte konservative vil bare plyndre fra de fattige og gi mer til de rike.
Dessverre ser det ut til at du illustrerer poenget.
situasjonen er ganske ynkelig i dag. vokse opp foreldre, og kanskje barna dine også.
Det er en motbydelig racket som produserer slam på uholdbare måter.
50-75 timers uker er ganske vanlig her
Jeg har fløyet med Air Canada i 50 år, og jeg er helt enig i Mr. Yakabuskis vurdering. Jeg var veldig stolt av Air Canada en gang, men nå tåler jeg flyreiser. Jeg liker dem aldri. Aldri!
Utenlandske kjøpere tiltrekkes av Canada på grunn av sentralbankens politikk for å svekke dollaren. Hvis dollaren vår var mye sterkere, ville det utenlandske insentivet være lavere. Så klandre sentralbanken vår for den utenlandske invasjonen.
Du er langt utenfor emnet.
Kanskje du bør se på situasjonen i USA. I møte med høyere amerikanske avgifter flytter mange amerikanske selskaper hovedkontoret sitt ut av USA, det kalles "skatteinversjon". Det er konsekvenser for høyere avgifter.
Det høres ut som om du må fjerne barna dine fra det offentlige utdanningssystemet.
Rock VAR en utmerket advokat - han burde ha gjort det rette - juridisk og moralsk. Dessverre ser det ut til at han ikke gjorde det.
Også utelatt den beste delen om obamas fiasko. En båndhjelp / gjeld på 10 billioner dollar.
så hvordan forklarer Margaret de uopphørlige antisemittiske kommentarene i kommentarfeltet når Jeannie Becker husker foreldrenes Holocaust-opplevelse. Eller for den saks skyld omtrent hvilken som helst artikkel som nevner Israel?
James, dette kan være litt strekk for deg, så jeg prøver å bruke små ord. Byen er pålagt av LAW å ha et driftsbudsjettoverskudd og gjør det hvert år. Millers siste overskudd var større enn Fords.
Tabatha Southey skriver et morsomt og satirisk synspunkt. Herregud - kommentarene er latterlige. Har dere ingen sans for humor? Kom over dere selv og deres små fordommer!
Jeg er sikker på at Steve vil finne en vei rundt skravlingsklassene - Tamilskattelettelser kan bare være en PMO-fokusgruppesession unna.
SUE CARREL hva er saken? bare gjør et google-søk "Nigel Wright" her er du https://en.wikipedia.org/wiki/Nigel_S._Wright
Forhåpentligvis hvis Hudak får en spanking igjen, vil PC-ene bevege seg bort fra splittelsespolitikken og til tross og komme tilbake til det partiet de en gang var.
'One the same hour ...' - Vennligst gå tilbake til engelsk som andre språkinstruktør for utbedrende arbeid.
Tre av mennene var kinesiske amerikanere? Hva kan det bety for "forfatteren" av dette søppelet?
Hva er problemet? Jeg solgte plasma for å hjelpe meg gjennom universitetet ... Jeg ble ikke født med en sølvskje i munnen. Reguler for sikkerhet, for all del, men oppmuntre frihet og markeder der det er mulig.
Skynd deg bedre - det er mange dører som lukker på Sun News.
la dem alle bruke negative annonser la dem bruke tenner, fangs, negler, klør like spilleregler det er politikk for himmelens skyld
Fikk noen dårlige nyheter for konspirasjonsteorien din. Obama må uansett forlate Det hvite hus.
Kom med programmet, Margaret, ellers blir du sendt til en re-utdannelsesleir. Det er 'klimaendringer.'
Hvordan vet du at du ikke ville stemme på henne når du ikke en gang vet hvem hun kjører mot ennå? Denne forhåndsskjevheten dreper ganske mye hele artikkelen din.
Hva betyr ordet tjene? Er det et synonym for få, motta eller anskaffe?
God tittel ... 'Peter' kommer ut. Vel som Yukon vil si, må du få D.
Bare for å gi deg beskjed, blir ikke diktatorer stemt ut av kontoret. En slik hyperbole reduserer bare meldingen din.
Jeg er ganske sikker på at omtrent alle i dette landet drar fordel av skattebetalers penger ... føler du deg skyldig når du går på fortauet eller får medisinsk hjelp?
Å bli fanget i en løgn plager ikke Harper.
Du vet helt klart ikke forskjellen mellom fred og krig. Menn som Putin og Harper og Poroshnko elsker din enkelhet.
De fleste venstreorienterte er lenger til venstre enn de skjønner. De har blitt sovnet av kulturmarxismen, og tror de er moderate.
La oss sette Kim Campbell på sedlene. Flott hår langt tilbake når.
Essaygenererende programvare og kopiering av andres arbeid er en vice for forfatteren.
MMack: "hvis soldater fulgte regelen for mindreårige soldater i andre verdenskrig, hadde vi ikke hatt den siste paven." Det kan ha reddet verden mye sorg. Men hvordan kunne de allierte soldatene ha visst at han skulle vise seg å være en fryktelig pave?
Ha - slå meg til det, TedB.
Hvorfor? Jeg bryr meg ikke om en mann har skjegg eller ikke - jeg bryr meg om integritet, ærlighet og evnen til å gjøre jobben.
Hvorfor prorogue? det var de luske Libs og NDP og Bloc som planla å danne et KOLSJON da de ikke stilte som en koalisjon i valget som de mistet, så Harper stoppet deres luskede måter ved å prøve å spille skitne og Harper vil stoppe deg
Hvis banken din ikke håndterer folk som er tvunget til å gå til lønningslånebutikker, bør du insistere på å betale høyere avgifter slik at banken har råd til å gjøre forretninger med folk som ikke spiller etter bankens gjeldende regler.
Jeg er enig, men bare hvis vi reduserer avgiftene øremerket for reparasjon av veier andre steder, kan ikke regjeringen innkreve veiavgifter og enn forventet at vi også betaler bompenger for samme formål.
Sak i punkt. Takk for at du ga et annet eksempel på uforstyrret ekstremisme ... Har Harper fortsatt under sengen din og lager lyder som holder deg våken om natten?
Ummmmmm ...... aner du ikke hva saken handlet om, gjør du?
Det har til og med zombier!
Gi en lenke til en pålitelig kilde som sikkerhetskopierer påstanden din. Takk.
Takk, og ble enig.
Ahh, jeg tror de trenger å fokusere på selskaper som driver virksomhet offshore og i kjente land som støtter selskapets mulighet til å overføre penger til kontoer i disse skatteparadisene. Det er her de ekte pengene er i hvitvasking av penger.
Hun og mannen er veldig flinke til å skaffe penger til CPC.
Jeg hørte statsminister Harper ikke vil utnevne senatorer lenger, tross alt sier han at han har nok senatorer til å vedta lovgivningen. Sier alt, ikke sant (ett stort gummistempel til Harper)?
Hvilken pålitelig kilde ser du / leser du?
Er det fortsatt et mysterium? http://www.theatlantic.com/magazine/archive/2015/03/what-isis-really-wants/384980/
Imidlertid bestred skolen ikke studentversjonen.
Din vell av kunnskap innen prosess- / kjemiteknikk fortsetter å forbløffe meg. Uvitenhet er lykkelig antar jeg
Det vil være bidrag som å gi Nord-Maine og Alaska Panhandle til USA i interesse for britisk-amerikanske forhold.
De truer oss ikke. Dette er noe de vil ha. Det handler ikke om oss.
Vel, Stephen fikk toppjobben på egenhånd. Han fikk det ikke på grunn av pappaen og det flotte håret. Justin ville være en ikke-enhet i politikken hvis han ikke hadde det.
Hva slags gutless dritt er dette?!?
Jeg betaler for et ekstra badekar (faktisk en dusj) for moren min som har Alzheimers fordi jeg vet at det er det hun vil ha.
Pepe le Pew. Kan ikke gå glipp av den aromaen nei-hvordan!
Det ville være "terroristiske" snitch linjer liten fyr. Men selvfølgelig har Canada ingenting å frykte nå som Junior er ved roret.
Gjør leksene dine. Gibson er en liberal. Han var en spesiell assistent for Trudeau. Liberal MLA i BC. Løp mot Campbell for leder for BC Liberals. Ikke alle er en partisan hack.
Motstå fristelsen til å hengi seg til enkle stereotyper og reaktive karakteriseringer av Quebec og Quebeckers. Hei JT ... fortell oss om Albertans igjen?
Så ... Hong Kong er ikke Kina?
Jeg er helt enig. Da Junior Highs begynte å kaste snøballer i definisjonen av angrep, var det et annet tegn på at myndighetene gikk over toppen. Nå er en seks år gammel som kysser en jente i klassen hans beskrevet som seksuelt overgrep.
Troverdige mennesker (inkludert deg, tydeligvis) falt for Venstres skamløse frykthugging.
Jul blir erstattet av Eid-ul-fitr, og sharialoven vil være normen. Ikke-muslimer som lever i muslimske lommer, må følge sharia-kjole / drikkekode.
Harper-regjeringen har kastet en munk på Omar Khadr. Det er bare mer bevis på deres hevngjerrige natur.
Heh! Det er en stor derriere og tapt av lickspittles kan dingle fra Harpers nederste regioner, eh.
De vil bare tillate hvite og kristne å bli fornærmet. Alle andre har fri hånd.
En ubehagelig sannhet !
Ja, han trenger en stor rørledning rett opp i nakken
'inkrementalist' fordi vi ikke kan kalle statsministeren for en slu og slu halv vidd som er bøyd på å ødelegge det sosiale stoffet i landet. Selv når statsministeren er Harper.
Ikke engang fratredelse - sparket for sak ....
Jeg trodde den gyldne regelen var 'han som har gullet lager reglene'
Må kloden virkelig minnes på at den ga Harper Conservatives sin valgstyrke tre ganger, selv etter at slike trekk som disse ble helt klare?
Takk for at du har mot til å argumentere for det som er rettferdig. Det gjør ikke vår justisminister.
Din ideologi blinder deg til bevisene. Trudeau spilte det samme spillet. Plattformen endret seg gjentatte ganger under valget, ble ikke tenkt ut og vil koste oss dyrt.
Våre opprinnelige folk i århundrer hadde uskrevet historie, så hva er poenget ditt?
Jeg pleier å være enig. Det største problemet, som nevnt i artikkelen, er at fagforeningen ikke engang vil diskutere en evalueringsprosess. Bare nevn det, så får vi streik. Ungene våre blir holdt for løsepenger.
Hvorfor nektet Trump å frigjøre selvangivelsen? Fordi de viser at han har tjent mye penger i Russland ... som svigersønnen innrømmet. Trump er kjøpt, og han er utsatt for utpressing.
Som jeg sa i et annet innlegg, minner dette alt om Tammany Hall hucksters som holdt NYC fanget. Hvem visste at Fords var slike fans av Gangs of New York?
Det er forferdelig at Venstre? hvem må vel kunne se skaden Harper har gjort dette landet? fortsette å angripe NDP og Mulcair. Sikkert er kjærlighet til landet viktigst i dette valget, langt mer enn partilojalitet.
LesGuv .. takk for oppriktig svar .. bra poeng.
Jeg antar at høye skatter må forklare hvorfor alle de lyseste har forlatt San Francisco, New York, London, Paris, Roma, Genève, Amsterdam, København, etc.
Og SCC "leste inn" rettigheter som de folkevalgte ikke gjorde.
Jeg vet at jeg har vondt i ykw, men ærlig talt ikke. Du kan ikke referere til Sheppard Stn. På STC vil noen få et minutt eller to, noen vil tape. Lawrence East? Hver busskontakt sparer minst 10 minutter bare i busstid.
det vil ikke endre noe, de bryr seg ikke.
Jeg antar at du snakker om en uklar NPR eller mener du NRA? NPR som jeg lytter til gir ikke holdning til kandidater.
Verden er i endring. Kom over det.
Ulver jager sjelden, om noen gang, mennesker.
Vi er alle kanadiere først til Ralph Klein kaller oss 'østlige velferdsbums' og Stephen Harper snakker om 'en brannmur rundt Alberta'. Da er vi ikke det.
Påtale har blitt det eneste sosiale programmet som er tillatt i Amerika.
Feil Lucas ... Jeg ønsker mediebunken velkommen. Det burde være flere hver dag. Det er den eneste måten å holde skurkene under kontroll.
Den tidligere ordføreren var tilstrekkelig uvitende til å la seg filme to ganger mens han røyk. Noen som er så uforsiktige med å være 'satt opp', er uegnet til kontor.
Det er Wentes mening. Det er ikke faktum.
Det er absolutt ikke hva det var.
Du mener de anonyme FB-dudene som fikk smisk fra Dalhousie? Dårlige babyer. Jeg grøsser når jeg tenker hvordan deres liv har blitt fullstendig ødelagt.
Harper vil ikke at kanadiere skal vite at verden ikke er flat. I det minste hans valgkrets.
Egentlig vil Daesh (IS) fortsette til folket i ME har utdannelse, et åpent samfunn, demokrati og likeverd. Så, som det bisarre ultrarettet i USA, vil det bli satt på side.
Jeg sa dette for mange år siden da McGuinty / Wynne-kabalen startet ned denne kraftveien til konkurs. Når vinden ikke blåser og solen ikke skinner, er ikke den genererte strømmen verdt en krone.
Velgerne vil avgjøre i 2015. Men så igjen når Harper vinner igjen. De venstreorienterte vil ha noen unnskyldninger for hvorfor.
NB har ikke halvparten av befolkningen i BC eller Alberta .....
Så åpenbart er du en Harper-sau. Hvor er du fra? Oljesanden?
? De forstår det rett og slett ikke at vi lever i en farlig verden .? Min, hva er et nedlatende 'verdensbilde'. Morsomt hvordan "ulemper" og høyreorienterte mener at de har monopol på sannhet.
Ta et Valium du betalte observatører som krøp rundt vannkjøleren.
utrolig uinformert "bare en annen leser" lese om kairosread om IDRC lese om rettigheter og demokrati lese, tenk, så kommenter men fremfor alt tenk selv
Psykopater har en tendens til å tiltrekke seg mot maktposisjoner. Det ville ikke være overraskende om hun hadde mange av egenskapene deres. Mannen hennes er mer enn sannsynlig en.
fortsatt iført den, så der fortalte jeg deg akkurat tilbake! Hva nå?
Alle andre i BC mener at konsultasjon tillater folk å si "nei" til et prosjekt som er en dårlig idé.
Jeg kjenner ikke denne fyren, men anbefalingene hans er feil og uttalelsene hans om at distribusjonsnettverk ikke er strategisk grenser mot kriminell svindel og racketeering.
Calgary: Du bor ikke i nærheten av en jernbanelinje?
Jeg er lei av Harper Government Supporter dobbeltmoral. Hvis Mr. Harper snubler pressen, ingen omtale fra raske tilhengere. Hvis Mr. Trudeau gjør ... sinne og harme.
Svar til pensjonist: Hvorfor tror du de har det på Cuba? Det er slik at de kan ignorere grunnleggende amerikanske menneskerettigheter som Habeas Corpus.
Ganske bra der, steve_d1!
'Hvor ellers' kalles det cbc.
Men hvis de på en eller annen måte glir gjennom, kan de forbli i Canada i mer enn 15 år når de anker etter anke. Kast et par ankerbabyer, så er de klare.
Så regjeringer har ingen innflytelse på BNP, forventet levealder eller korrupsjonsnivå? Eller ingen innflytelse på nivåer av ulikhet ????? Det meste av denne artikkelen var dårlig, men den avslutningen var den verste.
Ikke nesten like mange stavefeil (og grammatikkfeil) i Globe and Mail som i disse fora. Interessant, denne tråden er et unntak; Jeg har ikke lagt merke til en stavefeil så langt.
Ganske rant. Så lokalbefolkningen tjener ikke nok til å kjøpe et hus. Hva så? Enten lage mer eller flytte et annet sted. Ingen har en 'rett' til å bo i Vancouver. Kom over det.
Og dette: -www.bbc.co.uk/news/uk-england-22186436
Du sa det - ren, subjektiv hysteri. I mellomtiden sier ledende økonomiske indikatorer som markedsindekser 'stor vekst fremover'.
Foretrekker du en Clinton-stil varmere i stedet?
Nei, du har rett. Han gjemte seg stort sett bare bak kona da inntrengeren dukket opp! Antar at hun var nærmere enn kosteskapet.
Jeg har aldri vært i en by så besatt av grådighet, Vancouver kan ikke være et veldig sunt sted å bo rundt denne typen mennesker ... nå er Vancouver kjent som den mest uvennlige byen på jorden,
Det er trist at en så latterlig kommentar har fått høyest poengsum.
Forståelig, til en viss grad. Ikke at det burde være, men en politiets interesse er å opprettholde status quo. Det er tross alt det nåværende regimet som betaler sin vanligvis for høye lønn.
Ja da vi bombet Serbia var det bare demokratiets hjelpende hånd
En ordning som hovedsakelig vil berike tittelen Albertans med liten fordel for resten av Canada? Hvorfor skal vi hjelpe med å selge oljen din, hvis vi får lite igjen? De kan alltid bygge en rørledning for å sende den via Seattle.
Det er den dummeste kommentaren ennå. Khadr bør absolutt siktes for landssvik for å ha hjulpet fienden og tilhører en terrorgruppe.
Jeg skulle ønske det var et gongshow, for hvis det var, har vi allerede stemt for å gong det og fjerne det fra scenen.
Hvorfor sensurerer Globe dette emnet så tungt?
Som en kanadisk skattebetaler, ikke så glad.
et utmerket perspektiv
Salon1 - nevn noe han har gjort for Canada eller kanadiere? Gi bort milliarder til andre land?
'Helt klart...'
Det er uansett situasjonen i Ontario.
En gutt for olje og en jente å ødelegge ... støttet av en sjenerøs regjering som handler etter stemmer på baksiden av de som trenger så mye støtte, men som absolutt ikke får det ... avl / stemmegivende familier.
'La dem spise kake' M Wente mens hun og sirkelen sviller Chardonnay på balkongen
Helt riktig og ganske sjokkerende feil fra statsministerens side. Han ser ut til å ha blitt presset inn i det av alt presset. Jeg antar at spørsmålsperioden tross alt har sin bruk.
Det er OK, CM. Når høyresidene kommer hjem fra jobb, jevner det seg ut.
Denne studenten skal uteksaminere seg og deretter kreve en ikke-kvinnelig arbeidsplass, og 'Human Rights Commission' vil gi det til ham, uansett hvor mye det koster eller hvor høyt noen kvaker.
Trudeau-arven er NEP og dens fall ut, Reformpartiet. Fiberals har bare seg selv å klandre. Ingenting var mer delende enn PET.
Hva, hvor mange har du personlig sponset? Du virker veldig rettferdig, men du forventer at andre skal bære lasten. Typisk.
Som TV-showet "Ford Nation"?
Smarte foreldre slipper ikke TV i huset. Smarte foreldre kjøper ikke magasiner. Smarte foreldre setter sine egne eksempler.
jiHymas1 - har du røntgenvisjon? Hvordan ser du bygningene langs Danforth mens du reiser i en tunnel?
Nevn en annen storby i verden som mener en flyplass er en god bruk av land så nær sin sentrale kjerne. London er den eneste jeg kan tenke meg, men til og med London City er mye lenger enn Billy Bishop.
Men ingen skatter å betale for dem, ikke sant? Spar en million milliarder dollar ved å bygge t-baner i stedet for LRT som ville blitt betalt for. Folk er ... mmm ... enten uklare eller veldig dårlige i matte
Ann, du skjønner det ikke, og det er det vi går imot!
Det er ganske åpenbart at Robert aldri har kjent noen forskere. Han skjønner heller ikke omfanget av konspirasjonen han påstår.
sheesh, den slags nautiske sjargong fører rett til Titanic-analogier ... Partiet falt fra 95 til 44 seter, derav misnøyen
Jeg har sett Trudeau snakke, og han vil gi alle kanadiere en skattelett, ikke bare utvalgte grupper.
Canada er et lite marked sammenlignet med USA og EU. Så hvorfor ønsker Kina en frihandelsavtale? Fordi de trenger en bakdør til det amerikanske markedet som en forsikring for den dagen USA slår toll på importerte varer.
Så vær en slave til den samlede BS av statistiske data.
Kanskje folk anser homofil livsstil mer avskyelig enn druggie-livsstil? I det minste booker ikke Rob ferien i Thailand for å dille unge gutter.
Harper som gjemmer hodet i sanden eller toalettet, vil ikke hjelpe denne situasjonen, det vil bare forverre den.
Kina bygger 500 gigawatt splitter nye kullkraftverk, og det er India også. Jeg håper vi selger dem milliarder tonn av det vakre, lønnsomme kullet vårt med høy energi. Kull vil redde verden. (inkludert barnebarnet ditt Georgie). jubel
Som AUSSIES SIER. 'DEN ENESTE SANTE WILDERNESS ER MELLOM EN GREENIE'S ØRE'
Dette handler ikke om Harper lenger. Skurken din er borte. Dette handler om guttens undring og hans hykleri. Harper-skremmende hjelper ham ikke lenger.
Blir ikke alle kommentarer vurdert før publisering?
Forsiktig hva du ønsker deg ... fordi du vil ende opp med kvoter.
Takk for at du gjør oppmerksom på dette. Vi skal ikke bli glemt.
Hva er enda en "enestående opphevelse av kabinettansvar" for Harper Government? Justin Trudeau har det riktig: utnevne bedre senatorer; la grunnloven være alene.
Hvis de ikke kan gi bevis for å støtte deres praksis, så kan du avvise dem direkte. Noe annet ville være uaktsomt.
også...
Du regner med at apotekselskaper er ærligere enn politiet?
du mener Kenya via det amerikanske programmet
Å innføre undertrykkende lover og sende andre mennesker til å kjempe kriger er ikke modig. Det er faktisk motsatt.
Hvis du er det som går for "fordomsfri og progressiv", så hjelper himmelen oss.
Ikke i din slags demokrati.
Det er flott, til du må betale for det.
Kort svar Lamont. Du snakker bare for deg selv. Atomisert ???
det kan du vedde på...
Gee Golly: Sir John A løp aldri Provincially ...
'Her i B.C. har vi utallige dyr - prærieulv, rev, martin, puma, ekorn, ulv, fisker .......... drept i feller hvert år.' Jeg har ingen problemer med å forby den øvelsen overalt.
De vil med andre ord være akkurat som Canadas oljeindustri? Sjokkerende.
Et overbevisende dokument av en gruppe intelligente, artikulerte mennesker. Synd at høyreekstreme prøver å drepe budbringeren, i stedet for å ta opp problemene som ble reist.
JTs papirtynne intellekt vil være hans undergang de neste to årene. Han vil fortsette å si bisarre kommentarer og vise sin sanne mangel på sunn fornuft. Neste kampanje blir et oppgjør med Mulclair mot Harper
Hva er du på, Art? Canada opprettholdt forholdet og investerte med Cuba selv etter misnøye med USA. Du må vite det.
Alt det uten omtale av finanskapitalens rolle i de fallende økonomiene i vest, Emile? Vær så snill.
For mye sovjetisk propaganda. Det var langt færre kvinnelige skarpskyttere enn sovjettene likte å skryte av.
Jeg kan fortelle deg at du er en veldig hyggelig fyr.
Wente antyder at kvinner må endre seg og være mer påståelige - som menn. Jeg sier det er omvendt. Jeg antar at du er perfekt Bud. Damene må elske deg.
la oss anta at du har rett ... synes du det er uvanlig?
@ Airface, mer hånlig, mer forakt, mer forakt. Det får deg til å føle deg bra, n'est-ce pas? Det er åpenbart åpenbart at du ikke har den minste forståelse av metaforen til 'Hundred Dollar Table'.
Jeg vil endre det 60% til 70%.
Hvis Venstre har den samme politikken for niqab som NDP, hvorfor oversettes dette til en avstemning mot NDP? Kanskje det er fordi NDP har gjort det til et problem og de liberale ikke har gjort. Eller kanskje mange velgere i Quebec er irrasjonelle.
De går ikke ut av sengen før middagstid.
"skysky", du ser ut til å like "røykskjerming". Du er utenfor emnet ... emnet ditt kan jeg legge til ... provinsielt, kommunalt ... Jeg mener virkelig!
Jeg håper Duffy saksøker Harper.
The Christian Right har innført over 200 anti-LGBT-regninger de siste seks månedene, og på en eller annen måte klandrer folk islam for dette?
Obama er en overraskende ineffektiv president - USA, dets allierte og verden fortjener bedre.
modig min derriere! han prøver å tjene penger ved å selge denne historien
Redaksjonen lurer fortsatt på at kanadiske velgere avviste Charlottetown-avtalen, som også ble støttet av alle de kanadiske elitene.
Akkurat som Rae, Harcourt og andre. Det handler om fremtiden ... og NDP er alle engler ... Ingen skandaler knyttet til dem ...
Han er høy, ikke full. Sammenlign dette med Danforth-videoen. Enig i Center-Ice's kommentar, synd det er så langt ned på listen.
JW, la du ikke merke til mine skeptiske sitater?
Det er ikke utenfor sammenheng hvis du leser det og vurderer hva som har skjedd de siste 60+ årene. Det er sammenhengen.
Du har rett, hvis hun var begavet som politiker, ville hun ikke bruke lastede ord som 'kanadiske verdier'. Det er mer nøyaktige måter å beskrive verdier vi som et moderne, vestlig sekulært samfunn ikke ønsker å fremme.
Ikke bare er det en tapt sak så lenge islam er svaret uavhengig av spørsmålet eller problemet, den såkalte 'islamske verden' bør blokkeres, karantene og forsegles fra den siviliserte verden.
Så vær hjemme foreldre er ikke arbeidere? De bidrar ikke noe til økonomien? De frigjør ikke barnehageplasser for de som vil ha dem? De har ingen overhead?
Interessant.
Den vietnamesiske flyktningkullet var de mest hardtarbeidende og intelligente menneskene jeg har kommet over - vi hyret mange til våre høyteknologiske forsamlingslinjer.
I samfunnet vårt er det ikke bare skoler der dette skjer - politisk korrekthet gjør oss til kjedelige, meningsløse kloner.
Du har rett, men jeg tror at mange mennesker som ønsker løsrivelse vil tro at det er sekundære spørsmål: la partiet være en merkelig venstre-høyre koalisjon så lenge det kan få folkeavstemning, vil de si
Ingenting noen få tepper og parkas kan ikke fikse.
En enkelt motor er en velsignelse for produsentene da sletten blir nede når en motor går tapt. Garantert salg for ytterligere $ 85 millioner pluss dollarfly.
Jeg tror at han mente å stirre.
Nesten like enkle som Wente. Få en liten dose ekte utdannelse her på dette nettstedet. (Wente burde lytte til dette også. LOL!;)) Www.ted.com/talks/jonathan_haidt_how_common_threats_can_make_common_political_ground.html
Universiteter burde være for seriøse, motiverte og intelligente oppnåere. Hvis barnet ditt ikke er det, kan du spare en formue og fortelle henne / han å få jobb. Å vokse opp trenger ikke å bety å gå i gjeld.
ALLE TYSKERE ER I DETTE FORUMET?
Synes du synes det er greit å holde orden på hvor folk som ikke har gjort noe er. I NSHO er det aldri greit for noen å holde orden på hvor jeg er, tusen takk.
Det er et gratis land. Også for å antyde at Clinton har gått utenfor grensene med sine ord da Trump nettopp ble valgt etter måneder med sprø uttalelser er rik.
Ser ut til at denne kolonnen har vekket 'basen' med sitt middelmådige og kortsiktige synspunkt.
Ja, jeg henviste til kolonneforfatterne hennes. Jeg er sikker på at Wente, Saunders og andre får sin del av hatpost. Jeg antar at Saunders mottar mest.
På gårsdagens show snakket den spanske filmregissøren Pedro Almodovar om kjønnsroller i filmene sine. Han begynte med å forklare hvordan manusene hans alltid viser menn som voldelige og voldelige mot kvinner.
>> Quantum Computing - hahahahahahaha'Quantum of Solace ', eller var det' Quantum of Selfies '?
'I motsetning til ... Bernie Sanders som gir håp gjennom omfattende forandringer ...' Du vet jeg tror du kan si det om Trump !!
God. CBC er en plage mot det kanadiske samfunnet med sin uforskammet liberale støtte.
Justy snd Kathleen - det er nå drømmebilletten.
Enig med Bob og Doug.
I stedet for 'bør' i første setning, mente jeg 'burde ikke'.
Alle CONs er enten på farten eller interessert i å fremme sine fete synspunkter (moronisk fundamentalistisk, bigott / rasistisk, antiarbeidende folk og velferd på landsbygda).
Ikke en omtale av å holde nede eiendomsskatt i denne artikkelen. Dette valget kan henges på betalere av eiendomsskatt. Middelklassen er under press, og det kan være et problem å redusere utgiftene.
Er det ikke? Hvordan er det? Fordi kamerat malumba sier det? Lol
Du er feil jjfoxy og CFL Junkywww. twu.ca/sites/magazine/no-17/partnerships/federal-upgrade.html
'Toronto hadde ingen forhåndsvarsel' Umm .... brevet er omtrent like bra som du kommer til å bli.
Jeg har aldri sett en politibetjent med turban i Quebec.
Jeg vet ikke hvorfor du bruker Quebecois som et eksempel, siden ideen om å forby niqab helt er mest populær der. Quebec Liberals har fremlagt et lovforslag som vil forhindre ansiktet som blir dekket når de gir eller mottar offentlige tjenester.
Egentlig har du det akkurat bakover. Ingen regjeringer som er imot innvandring vil bli valgt. Ekstrem nasjonalisme har aldri vært et kanadisk trekk, vi vil fortsette å se utover i fremtiden.
Hvis kloden har forfremmet Fords, kan vi da forvente en ærekrenkelse når som helst nå? Himm?
Ja, la oss fantasere om Ottawa å stjele pengene som Alberta aldri gadd å spare. En legitim bekymring? Egentlig?
Du mottar alle slags tjenester fra myndighetene fra folkehelse til utdanning til veier og avløp.
wow scleb, tok du agnet. og dette kunngjør ingen under løpet av '42' gjør det enda mer tydelig
Ytringsfrihet i Canada? Du må tulle !!!. Si feil ting som fornærmer en eller annen minoritetsgruppe, og du vil bli trukket foran en av disse menneskerettighetsdomstolene.
Jeg liker ikke noen av disse bestikkelsene. Hvis du vil at barna skal ta vare på dem selv, ikke forvent at skattebetaleren skal passe på dem, eller enda bedre ikke har dem.
Oh Mel! Du er så underholdende. Og disse tullene henger på hvert ord du sier. Morsom!
Og jeg vedder på at du fremdeles tror at den første Rob Ford-videoen ikke eksisterer. Legg ned Koolaid! BTW, er politikeren vanligvis rangert som det minst pålitelige yrket, og Steven Harper viser oss hvorfor.
Vel, din / vår generasjon hadde det lett i forhold til besteforeldrene våre som levde gjennom den store depresjonen, tror du ikke?
Hvorfor ikke nevnes de spesielle prinsessreglene for Quebec som gjør at de kan fortsette? De fleste mennesker som kommer inn gjennom Quebec havner i andre provinser, noe som betyr at vi alle har en andel i det.
Det vil potensielt holde tusenvis av kvinner trygge for dem. Det er noe.
Så mye for Umma
Og når vi snakker om PR Ms. Wente, hyggelig lite PR-stykke for Israel. Jeg sier ikke at du tar feil når det gjelder motivene til Hamas, men jeg har vanskelig for å føle sympati for Mike Tyson når han strupes en smårolling.
For en alder ('gammel'), rasistisk ('hvit'), sexistisk ('kvinne) argumentasjon. Du skal skamme deg!
For en sløsing med plass.
Hmmmm ... interessant etisk spørsmål ... A) begge B) Trump løy.
Canada og Australia er ikke lenger verdensmakter. Et nytt sett med makter stiger. I Syria er Iran mye viktigere enn Tyskland, Frankrike, Storbritannia, Canada eller Australia.
Virkelig Globe and Mail. Det er ingen overraskelse. Se hvem som er statsråd ansvarlig for denne avdelingen. Hun har vært taus i alle helseproblemer unntatt legalisering av marihuana. Etter artikkelen din vil hun si noe dypt, er jeg sikker på!
Toronto har mer politi enn CAF har infanteri.
CONs er ikke reelle konservative - de er fascister.
Det gir mening! Siden når ønsket en kriminell organisasjon (som Reformacons) at publikum skulle vite hva de holder på med?
Det er en flott plan og visjonært lederskap. Gjør utgiftskutt, arbeidskraft og pro-vekst økonomiske politiske reformer, og senk skattene ansvarlig og se økonomisk vekst og arbeidsplasser ta av. Det er vinn-vinn. Jeg håper Mr. Hudak blir valgt. Håp.
Likevel har jeg sett mediehistorier om høyskolebarn og deres drikkeproblemer og scenerier av grove seksuelle overgrep fra Dalhousie-typen som er voldsomme, hva gir?
INTERESSERENDE BRUK AV UPPER-KASSE!
Gi meg beskjed neste gang hør om en flyplassterminal blåst i stykker av en anti-vaxxer, kreasjonist eller fanatisk veganer.
1. Du aner ikke hvem opposisjonen er. 2. Kaledonia var innpakket i juridiske spørsmål knyttet til traktatrettigheter som var under tvist. For komplisert og nyansert for deg.
Justin har et veldig godt poeng. Sjekken bør være valgfri. Jeg vil heller ha skattekreditt enn pengene.
Velkommen til kullgruverne som måtte snakke mandarin.
Tale som krenker noen vil bli svart på, og muligens tilbakevist. "Punished" kom ikke inn i diskusjonen før du introduserte den.
Ikke så myk hykleri - Globe-redaksjonistene nevnte knapt problemet da Høyre signerte avtalen. Nå bruker de tønner med blekk for å overtale oss hvordan Libs skrudde opp. Godt forsøk.
Trollvarsel. Det er ingen måte at noen som tenker rett, faktisk kan ha disse latterlige meningene.
Han kommer ikke til å saksøke noen. Hvis han gjør det, åpner han seg for oppdagelse, og det er det siste han vil ha skal skje.
Ravensbud. DU MÅ IKKE GÅ TIL PEREMONIEN. Eden avlegges når du fyller ut papirene. Å se noen lepper bevege seg er helt latterlig.
Underskuddet i år kan være 5 milliarder dollar. På en dag i forrige uke gjorde Little Trudeau omtrent så mye i å bruke forpliktelser. På en dag.
Noen ganger virker det som en vits, men det er seriøst at Venstre ser ut til å lede Canada mot å være en partistat. Ledet av et parti som selvsagt blir hyllet av våre statlige medier.
Nå lykkelig kan de konservative sendes til deres velfortjente glemsel.
Du har ingen stemmer. Jeg lurer på hvorfor?
Den 'grunnleggende årsaken' til Ottawa-skytingen, ifølge en artikkel i Globen, ser ut til å være "mislykket foreldre".
Beklager skrivefeil. Bør være "diaspora".
Hva med å få alle til å betale skatt ... For mange mennesker slipper unna uten å betale skatt ...
Politisk korrekthet og multikult har toppet seg, nå må vi rette opp skaden forårsaket av den så godt vi kan.
Min hvordan du legger til diskusjonen.
God redaksjonell og praktisk løsning.
Hvor ble i denne artikkelen nevnt Kathleen Wynne?
Gi det en hvile, JBW. Selv om begrepet ble oppfunnet for å beskrive Mussolinis bevegelse, er det som mange andre ting - det eksisterte lenge før det ble anerkjent og fikk et navn.
fiolett ... selvfølgelig er du riktig, "Skatter og avgifter" ... skal bare betales en gang ... resten ... jeg drar ikke dit
Rett ut av Wente-malen. Hun leser en artikkel i et magasin, bestemmer hvordan hun skal være kontroversiell om det, graver ut et par sitater, og det er hennes arbeid gjort for uken. Pfui. Tilhører solen.
3 ganger så mange mennesker til å betale karbonavgift $$$
LPBCer du helt klart ikke hva du snakker. Den åpenbare 'justeringen' av støvskålen år ned er et faktum og kjent. Sjekk det ut.
'få selskapet til å betale når de prøver å gjenimportere de billige varene og bruke pengene til å hjelpe de fordrevne.' Jeg trodde republikanerne var skattemessige konservative?
Til slutt var det en god natt for Canada. Mr. Dix ville ha stoppet bevegelsen av Alberta-olje til Stillehavet. 'Snakk for deg selv. Mange Albertans, og kanadiere fra andre provinser, støtter ikke dette.
Nå, * det er * morsomt.
Jeg trodde at asiatiske ikke ble ansett som minoriteter fordi de ikke klager, gjør det bra på skolen og i virksomheten
Det forferdelige skittet der de gjør narr av den schizofrenen som tror at han er konge av England i den hellige gral, har veldig dårlig smak ... folk kan få ideen om at lederne våre var psykisk syke!
Så har de ikke allerede hatt disse militære øvelsene, og Texas er ganske godt det samme som det var før de fant sted.
Og hva gjorde Harper med vårt lands økonomi? Tilbake til underskudd! Deal med fakta !!
Soundoff forteller oss at det som er viktig, er at alle overflatedatasettene viser betydelig pågående oppvarming. '' Betydelig '' er en for Soundoff er en liten brøkdel av feilmarginen. Latterlig.
Hu h! Hva har fortjeneste å gjøre med NRA?
Sa edderkoppen til flua.
Canada har den høyeste personlige gjelden i G7, men ikke verden.
Du forstår at Ontario bidrar betydelig mer til den føderale regjeringen enn Alberta og mottar et relativt lite beløp i overføringsbetalinger. Dette kan endres med redusert pris på olje.
Vi har ikke nådd topp etterspørsel ennå. Jeg tar alle $ 0 dollar du vil gi meg!
Statsministerens rolle er ledelse, ikke tilrettelegging og ikke tvetydighet. Faren hans forstod det. Pierre brydde seg ikke noe om kritikerne hans. Du var kanskje ikke enig med ham, men ingen tvilte på at han hadde ansvaret.
Slik gjør kjære leder og hans glade gjeng CONS ting.
Så etter denne resonnementet, hvis vi trakk E.I. og C.P.P. premier som en del av en årlig føderal skatt, ville selskaper og småbedrifter begynne å ansette i stedet for å sitte på enorme summer? Bare lurer.
Kan du få billigere utdanning i Frankrike?
<bruker slettet>
nu-view Jeg er enig med deg i at de fleste som ble samlet opp, var uskyldige fratatt rettighetene. Det var imidlertid en politioperasjon. Høvding Blair og hans underliggende personer var ansvarlige for vannkokingen og brudd på folks borgerrettigheter.
Den største innfødte gruppen (de 6 nasjonene) er nybyggere fra New York. Ikke mer innfødt til Canada enn en irsk er for Russland
Som alle vet, gjør Trump aldri personlige angrep.
Jeg, jeg, jeg, jeg, jeg, jeg, jeg, jeg, jeg, jeg, jeg, jeg, jeg, jeg, jeg, jeg, jeg, jeg, jeg, jeg, jeg, jeg, jeg, jeg, jeg, jeg, jeg, jeg, jeg, jeg, jeg, i dette korte stykket sier alt du trenger å vite om Mr. Mulroney.
Så mye for den uendelige apesetningen.
Sannsynligvis den beste artikkelen jeg noensinne har lest om denne saken. Takk Barbara.
Det var uendelige og pågående debatter. Jeg deltok på minst tre her i Quebec.
Prøv National Observer og Tyee. For ærlig mot Gaia tar på seg hva som skjer med denne delen av planeten.
Du må lure på om folk som Leitch vil stoppe ved innvandrere. Jeg mener, de brukte valget i 2011 på å fortelle oss at Ignatieff ikke var kanadisk nok. Det eneste som hindret dem i å utvise ham og alle hans støttespillere var våre irriterende lover!
agnostismen styrer!
Når kreditorene banker på døren vår for å diskutere 300 milliarder dollar, vil Premier Wynne forklare at alt er bra. Det er grønn gjeld. Utmerket artikkel.
Før du kritiserer utdanningssystemet i et annet land, bør du se i din egen bakgård. Utdanningssystemet vårt er som en vei mot ingensteds!
Det er synd. Jeg liker litt kjedelig og kjedelig. I det minste slipper barna våre å betale for det .........
myob: nei. ikke alle. men nok til å være virkelig farlig. jeg beklager bare resten er så stille. c.f. hugh segal.
Ford og deretter Ford; Putin og deretter Medvedev; blir Canada mer Russland eller Russland mer Canada? Er det noe i den nordlige luften?
Siden når er liberale høyreorienterte? --------------------------- Siden folk sluttet å gi skit om forskjellen mellom rett og galt. Det tar en uetisk offentlighet å la korrupte politikere slippe unna med korrupsjon.
Canfan - du savnet poenget helt. Harper retter seg ikke bare mot den jødiske demografien, men den konservative kristne fundamentalistiske basen som blindt støtter hans høyreideologi.
Rett på, karthon!
Selvfølgelig hans andre tanker han holder for seg selv som han er det som er utmerket ved kolonnen. Ikke noe bidrag fra en typisk Konrad-fanboy som ikke kan artikulere hvorfor han er begeistret. Det er som å gi en student A uten å lese essayet.
Hva om terroristen wannabe planlegger å angripe Egypt og er fengslet i Egypt, skal vi også tenke på vår egen virksomhet og ikke tilby konsulære tjenester, noe som til slutt betyr mer skatt for mye av dette som skjer i det siste
Jeg håper så de har blitt indoktrinert i de siste 6 tiårene. De vil innse det når de er eldre og har egne barn som vil ha på seg det som knapt vil være klær til skolen.
Du har en patologisk besettelse av Harper.
De gigantiske mineralforekomster i Afghanistan har vært kjent siden 50-tallet. Invasjonen handlet om å installere en vestlig vennlig regjering og begynne å utnytte dem.
Vel - om godtroende - se på Ontariowe!
Veldig oppmerksom.
NATO vil legalisere infiltrasjon, og innføre ferjetrafikk mellom Europa og Afrika. Det er deres måte å løse alle problemer fra marihuana, abort, sharia til migrasjon.
Selv om CBC FM bare skulle kringkaste klassisk musikk hele dagen, med pauser for nyheter om vær og sportsoppdateringer, ville det få lyttere. Den nåværende Drek-talkshows med diskusjoner av trette nobodyer hindrer folk i å stille seg inn.
Hvorfor publiserer kloden denne mannens sosialistiske diatribes. Jeg leser ham sjelden, og når jeg gjør det, minner det meg om hvorfor jeg ikke gjør det. Obama er en av de verste presidentene i USAs historie.
Må vi virkelig påpeke at fordelene med fossile brensler oppveier enormt alle potensielle negative konsekvenser.
Ikke undergrave argumentet mot å forby angrepsvåpen ved å påpeke at terrorister noen ganger bruker mye grovere våpen. Sivile trenger bare våpen for å jakte eller skytte mot mål. Alle andre våpen bør forbys.
For å omformulere forvirret filosof: Det er noen feil i fru Wentes analyse, og hun har blitt kritisert for å fortelle at aktivitetene bare skulle vokse opp. Imidlertid er mange av hennes ideer verdt å ta på alvor.
Ja, men du er heldig nok til å ha en hage for å plante alle trærne på så ...
Så du troller din misnøye med 'systemet' på en natt og et kommentarbrett når folk over hele landet beklager slutten på en kulturell enhet? Voks opp.
Ditt poeng? SCC ville ha bestemt på den måten - ingen spørsmål.
Hva burde være straffen for 4 burly RCMP som drepte en fortvilet POLE i Vancouver lufthavn som hadde fått løpeturen i over 8 timer og hvis mor var i nærheten, men på den andre siden av 'Security' ??
Er det noe galt med redigering av kommentarer som svarer på denne viktige redaksjonen? Ingen nye kommentarer lagt ut de siste 7 timene, til tross for viktige spørsmål.
Wright spilte "kan ikke si sikkert" -kortet. Perrin uttalte at han så rett på Novak i møtet da han ble fortalt og dermed var mye mer overbevisende.
er ikke et rykte.
Hva med å være cheerleader for et løsningsmiddel Canada?
Som var lynchpin til den nasjonale jernbanen som var katalysatoren for BC å delta i konføderasjonen. Uttalelsen din validerer kommentaren min.
tks ... du akkurat som Sally Ann ...
og det er minst en flue på fru Warren: hun hevdet å være av indisk (indianer) arv på Penn- og Harvard-applikasjonene, noe som ikke stemmer. Overraskende nok har hr. Trump påpekt dette.
Nei, det er ikke det forfatteren snakker om. CMA-anbefalingen inkluderer allerede ditt forslag effektivt.
http://observers.france24.com/en/20160115-photo-madaya-girl-syria-fake
Uhhhh ... Kanadisk når du lærer å stave riktig?
Jeg ser Say Anything is at it again.
Beklager. Horder.
Så ... på hvilket tidspunkt kutter du eldre av helsevesenet?
banker på 10 millioner dører?
alle tre ganger?
omtrent halvparten liker og halvparten tenker ikke de som liker mer på innvandrere som IKKE ønsker å integrere, assimilere og tilpasse seg
Den eneste trygge måten å ikke forberede seg på forrige krig er å ha en perfekt forståelse av hva neste krig blir. Arrangementer har en måte å forstyrre de perfekte spådommene.
Dessverre kan jeg se 3Ps poeng på denne. Ingen personlig fiendskap overfor homofile, men jeg synes deres misbruk av begrepet "homofil" er støtende.
Fords støtte er ikke så dyp. Hvis noe, hvis det ikke er noen progressiv kandidat, vil ikke mange stemme, noe som bare vil gi Ford enda større sjanse til å vinne.
slutt. Begge er påkrevd og er på plass.
Canada har mange venner som er terorister, hvorfor ikke semitter
1 av 5 familier har en annen eiendom i følge Statscan. Holy leveraged til en aktivaklasse.
Du er virkelig allsidig, kunstløs. Vennligst hold deg borte fra griser, da du kan bli fristet til å etterligne din Mester.
Strategisk stemmegivning? Det har aldri skjedd før!
Jeg vil aldri, aldri, bevisst kjøpe noe GE-produkt eller mat som inneholder GE-ingredienser. Hvorfor? Noen av årsakene er oppsummert i den utmerkede dokumentaren Genetic Roulette: The Gamble of Our Lives: https://vimeo.com/65527710
Vel, det er en flott omfattende generalisering, og alle omfattende generaliseringer er feil. "Ingen" - godt å vite at de fem år gamle barna alle er begynnende terrorister ... Og for resten av dere, nyt det lille ekkokammeret ditt ....
Absolutt Trumps opptreden burde motivere demokrater til å komme ut av avstemningen.
Mer CO2 produseres av kullet som eksporteres av BC enn av Alberts oljesand. Når skal du stenge BC-kull?
I likhet med lanseringen av en pusfylt bytte, gir i dag stor lettelse.
Big Pharma sender ikke negative resultater.
Dette gir forhåpentligvis en fungerende lenke - ellers kan du klippe og lime -Canadas angrep på demokrati setter tone for Australia alderen. com.au http://m.theage.com.au/comment/canadas-attack-on-democracy-sets-tone-for-australia-20140401-zqpaa.html
Vel, da misforstår jeg det også, fordi jeg tror Cynical spikret det. Bare fordi The Globe nå går langt for å distansere seg fra dette Con-rotet, betyr det ikke at de ikke igjen vil støtte ulempene.
Hatere kommer til å hate.
Stjel milliarder av VÅRE $$$ for bakdørkompiser i Helsedepartementet, kjøp stemmer med gassbukser, og be og fortsett så om VÅRE $$$ igjen for å redde oss! Hva er galt med dette bildet Kathleen ??????? Du kan bare spille 'dum' så lenge!
måten du skriver uten store bokstaver innføring riktig bruk av bindestrekperioder og tilfeldig paragrafering er desorienterende
Jeg tror poenget som blir gjort er at Saunders er formell, akkurat som Wente og flere andre spaltister her. Det er sjelden du får en original kolonne fra disse menneskene.
Jeg forventer at McGuinty vil flykte fra County., Og så forsvinne helt. Mafioso credo er til blindvei for etterforskning. Ahhhh jeg kan drømme
Se nå etter at flere skattekroner blir kastet bort av Harper i et forsøk på å omgjøre denne beslutningen.
Vel, det er problemet ditt. Uansett er dette en myte.
Jeg bor i byen, og jeg har aldri sett så mange bier i hagen min. Jeg tror hele denne tingen er blitt blåst ut av proporsjoner. En annen grunn til at klagerne høres ut.
Ren drivel. Men fortsett å tro på deg selv!
gadabout ... viktigste punktet er e-postenes innhold ikke, hvem som gjorde det. Husker du WMD i Irak, eller enda bedre ... tror du at du er smartere enn Colin Powel?
Strawman-angrep. Hold deg på emnet yellowwing.
Og ettersom samfunnsmoren endrer seg i fremtiden, kan det komme flere unnskyldninger for ting som er generelt akseptert i dag. Mulighetene ... uendelige.
Sosialismen har ikke blitt diskreditert - den ble bare erstattet av reagonomi og thatcherisme og lignende etter en ubarmhjertig mediekampanje de siste tiårene.
Gary, du skylder oss fortsatt Vancouverrites en unnskyldning for spalten din for mindre enn to år siden, der du fortalte oss at denne eiendomskrisen var alt i hodet på oss. Hykler.
Søksmål om gruppesøksmål ...
Spis mor chikin.
planen hennes trenger godkjenning fra rådet, hvem svikter?
Niqab er et ikke-tema. Når skal dere religiøse fundamentalistiske tepartister komme over det?
Hvis det å være Pierre's barn kvalifiserer en til å lede et land, er det nok å være Jacks kone tilstrekkelig til å drive Toronto, spesielt med den nasjonale kringkasteren og den største avisen på stedet.
En upartisk observatør kan si at våre statsministre ganske enkelt representerer sine velgere, i det minste de fleste av dem som legger igjen kommentarer her.
Moses Znaimer har svarene for å redde CBC.
Akkurat, Mr. McBean. Takk skal du ha.
Samme søppelkanadiere produserer hver valgsyklus.
CBC gjør en utmerket jobb med tanke på at Harper-regjeringen har dem til å jobbe med en skoinnstrengning.
Vår verden er en uendelig historie med mennesker i bevegelse, inkludert urfolk. Målet deres er å finne måter å fryse territoriell kontroll på bestemte tidspunkter som er mest fordelaktige for seg selv.
Thomson-familien og deres falske kanal, Bob Fife hos ctv, har gjort mer for å få kanadiske folk til å stemme, enn noen annen. Mislykkes.
214 Montreal: Det er stor forskjell mellom å bruke dårlig dømmekraft til å gjøre noe og å være kriminell.
Stol på oss, vi er i en mye bedre "pickle" enn med Harper.
Subsidiet per stemme er bare dumt. Hvis folk vil støtte et parti, må du få ut lommeboken. Med tilskuddet per stemme kunne ingen nye partier noen gang komme videre.
Fordi du ser ut til å være et svakt kanadisk flagg som vakler for å gjenta den samme gamle tropen.
Forresten - Du vet hvem som har vært på jakt etter en suspensjon i lang tid er den høylydte Pat Martin. Hvorfor fortsetter folk å velge søppel slik? Ta med de nødvendige bevegelsene og kast ut søpla.
'Og at du nevner Vietnam og Filippinene i listen din, forteller meg at du må pusse opp' Ikke da. Nå.
Hei, ute av syne, ute av sinn. Det har vært en holdning så gammel som den første menneskelige sivilisasjonen. Hvis du ikke kan se det, skjer det ikke.
Oppsiden til venstreorienterte protestmarsjer i Hellas er ingen som må gå glipp av arbeidet for å delta.
Så så be liberaler om å slutte med den pro-arabiske anti-israel retorikken.
Vel, er 'helvete' et nei nei?
Alt i alt en veldig svak innsats av Mr. Granatstein.
Endelig en spalte av fru Wente som jeg er helt enig i! Bra sagt.
Frykt og avsky i York University http://blogs.timesofisrael.com/fear-and-loathing-in-york-university/
Hei, takk for pluggen! Fra Kitchener-Waterloo-delen av den artikkelen.
BS, det var en av gangene han fikk sympati over hele linja. I ettertid gikk han av altfor lett. Han var en patologisk løgner og en kriminell.
hva er det du liker? stil eller substans?
Hun er ikke republikaner. Så Margaret vil ikke like henne.
For ikke å glemme at noen heller vil bruke penger på vindparker enn på hærer, mariner eller flyvåpen.
Kom igjen Mr. 'Summers'. Sikkert har du den intellektuelle kapasiteten til å forstå at du kan elske en person samtidig som du hater ideologien deres. Gjør kjærlighet, ikke jihad.
Åpenbart følger media pålegg fra Obama og Det hvite hus om å kaste Trump hver dag. President Trump vil le av dette neste sommer over at alle venstremennene krøllet og skummet om munnen på ham
En Starbucks-barista i Calgary tjener $ 10 / t. En registrert sykepleier i Calgary tjener en medianlønn på $ 35 / time. Årslønn basert på erfaring og kvalifikasjoner kan nå $ 90k. Til sammenligning er gjennomsnittslønnen til en advokat i Canada $ 71k.
Jeg vil høre mer om dette. Et mulig glimt av håp for fremtiden vår.
Det er ok fyrer, Marx er et troll.
For å få en forståelse for murens absurditet, se oppstandelsen fra Arrested Development i 2013. Ikke så morsom som originalen, men de gjør et fantastisk nummer på svindelen som er grenseveggen.
Å takk, gi et bevis på at dette til og med er eksternt nær å være riktig.
Donald er en spillveksler. Bare vinn BABY.
Khadr, medienes favorittterrorist, har aldri avvist hans synspunkter på terrorisme, og han har heller ikke beklaget for å ha drept et annet menneske og blindet et annet menneske. Ønsker vi at noen som går fri?
Ikke rabatt noen gang gamle progressive bestemødre, sønn.
Ja kan ignorere risikoen. Mr. Trudeau kan selvfølgelig betale for dette og alle hans andre løfter ved å gå til det magiske pengetreet han har gjemt.
Avtalt. Jeg skriver til Wynne-regjeringen nå !!
Kamelen har faktisk en større sjanse - det kan jeg bevise ved bruk av statistikk og kvantefysikk .-)
Hvem sa at Tory er utenfor menyen? Gitt valget, tar jeg den ikke-berusede, ikke-liggende, ikke-hullede konservative over Robbie hver dag.
«Er det en forpliktelse?» Nei, det er faktisk bare din hale mening. Beklager...
Du mener, som mann, når RCMP avslår søknaden min om jobb, kan jeg bare endre kjønn og bli ansatt slik at de kan oppfylle kjønnskvotene? Eller endre løpet til et mindretall og SNAP! Jeg er ansatt?
Neo-Left Statistics - 60% stemte mot Tory husk hvor mange ganger såre tapere venstreorienterte sutret over at 60% stemte mot Harper 53% stemte mot Ford, så nå kaster vi sut i ansiktet 60% stemte mot Tory
Trudeau må ha et stort karbonavtrykk fra all sin jetting rundt hele verden mens han kjemper for slutten på global oppvarming.
Han refererte til generasjonen som mistet det athenske demokratiet. Sitatet ditt gjør ikke poenget du tror det gjør.
Trump har utnyttet en rik søm av sinne og frustrasjon som de andre kandidatene og partiene er helt villige til å fortsette å selge ut til fordel for andre mennesker og interesser med mindre på spill og mindre å miste.
USA vil dominere verden over ytterligere 50 år, uansett hva en liten kanadisk spaltist har å si. Kanadiske venstreorienterte er ivrige, men hvem bryr seg.
Wow den? falt 15%. Stor greie. Verden vil ta slutt. Vel, da Canada $ falt 30% det siste året, må du nedlatende kanadisk definisjon av Canada være en kurvesak
Hvor kategoriserte jeg noen som rasister. Det gjorde jeg ikke. Hva er du uenig med når det gjelder BLMs melding? Budskapet deres er at svarte liv ikke blir behandlet likt som andre mennesker, så hvis du ikke er enig i det .....
Justin importerer dem med flybelastningen
Og hvis jeg var naboen din, Hipster, ville jeg sørge for at det "massive" skiltet ditt var i samsvar med vedtektene. Bye bye Hipster Trump sign. Du kan egentlig ikke være hipster og forsvare en d-o-o-s-h som DT, kan du?
Definere 'hyklerisk skurk'.
Hva babler du om?
Og dette er ille .. .. som hvordan? Noen plakater insisterer på at G&M har et konsistent budskap ... en som alltid er imot hvilken mening de har i dag! En liten forskjell på POV er en god ting.
Saunders holdning: https://i-msdn.sec.s-msft.com/dynimg/IC712732.png
Det er sannsynligvis noen verdige ideer å forfølge i dette dokumentet, men alle som insisterer på å bruke begrepet 'tjæresand' mister enhver troverdighet hos meg ... fortsett å prøve.
Forhandle deretter om traktaten som dronningen og hennes representanter pålagde oss for all den tid siden.
Sannsynligvis best at den føderale regjeringen ikke gjør noe med helsevesenet? Gitt økte kostnader og urealistiske forventninger til alle, er Feds beste praksis å la provinser og pasienter slite med rotet i noen år til?
At Vacuum ble opprettet via Bush, Rumsfeld og Cheney og forblir i dag. Disse tre gjorde mer for å påvirke planeten negativt enn Obama kunne hvis han holdt på i 30 perioder.
Du må være katolikk.
Ikke her som foreldre!
'Hvis ordfører Ford hadde gjort dette, ville venstresiden skumme i munnen og kalle for hans avskjed.' Men Jabba gjorde dette og løy da om det!
Hvor har du bodd. Mannlige mobbere blir tøffet fra kontoret rutinemessig
Så Margaret, du mener at pensjonisttilværelsen bør avskaffes. Jeg trodde Harper var tøff da han økte pensjonsalderen til sekstisju.
Alt blir forurensende i store nok konsentrasjoner
hjemme som en diktator i et lite land med en utdannet befolkning. du mener alberta?
Hva søppel. Yakker er den verste spaltisten på Globen, og det sier noe.
WW: Søk "demonstranter som ikke stemte" Over halvparten arrestert gjorde ikke det. Saken ble avsluttet.
Ville potensielle høyesterettskandidater ha vært vellykkede hvis de sa at den første forretningsordenen ville være å oppsøke og passere assistert selvmord som veltet den status quo som ble innført for drøyt 20 år siden?
Venstre og ulemper deler nå høyrestemmen. Derfor går OD inn i spissen i EKOS-avstemningen. Venstre er ikke et progressivt parti, det har det aldri vært.
Darcy - ble du ikke hengt for forræderi helt tilbake da? Høres ut som om du fortsatt har litt taubrenning igjen ....
Og du poenget er?
Du ødelegger brissys dag.
Begge faktisk. Alvorlige tilfeller av demens og fedme er begge en risiko for arbeidstakere som har høy forekomst av ryggskade. Eierne er voldelige på sine egne egoistiske og kreative måter.
De personene som tror at 30 dager i rehabilitering kommer til å kurere avhengigheten hans, må finne ut hvor han bor og bli med ham .....
hvorfor handler dette om Harper for deg? er du et fagforeningsmedlem som prøver sitt beste for avbøyning som vanlig?
Stol aldri på noen som spår fremtiden med en slik sikkerhet. Denne artikkelen og kvinnen er eksempler på hvorfor britene vil og trenger å dra. En annen globalist rant om hvordan din gjennomsnittlige person er for dum og utugelig til å styre seg selv.
Punk var omtrent like intellektuelt stimulerende som Thatcherism og like nihilistisk. Punk innbegrepet ungdommens overgivelse av håp under "Thatcher the Milk Snatcher."
Yup, landlige og nordlige områder, hvor hvert 2. hjem har minst en lang pistol i seg, er de eneste delene av Canada med skudddødstall i nærheten av USAs gjennomsnittlige skudddødsrate.
yuck dens groteske ikke gjør det. ikke få meg til å føle meg som en anti-soldat type for å uttrykke det.
Kanskje han til og med snakket om å ta tak i kvinner han ikke kjente av p ****. Han burde ikke få være på noen scene hvis han sa noe sånt, skulle han?
de blir kritisert for å ta et par uker på å finne ut hvordan man kan angre skaden som Harper har gjort på avdelingen, slik at de kan gjøre jobben ordentlig
Jeg antar at Globe and Mail nettopp utnevnte den nye kapteinen til Titanic
Harper er farlig inhabil. Å være en ubehagelig mann innebærer ikke kompetanse.
Problemet er at de * ikke * er kanadiere. Om noe, mange av dem er så ukanadiske som det er mulig å være.
De fleste vil ikke merke en bytte til 2-3 leveranser i uken: Men husk hvor viktig postlevering er for magasiner og ukeaviser. Da kan Canada Post konsentrere seg om raskere levering av lønnsomme pakker.
du nevner charterfrihetene, men du støtter forestillingen om at treenigheten ikke har noen rett eller religionsfrihet. Hyklerisk sir.
Det er en kompetansesak angående e-postene.
Men 'virkeligheten' er fleksibel, stadig i endring
Så noen som Charles Taylor, for eksempel, må være intellektuelt underordnet fordi han er praktiserende katolikk?
Du høster som du sår.
BNP vokste under den økonomiske smeltingen i 2008 og fremover? Hvem drikker coolaid?
Jeg er så enig. Hvis vi reduserer anyi-Iranens retorikk og bygger broer, kan vårt forhold til Iran sakte forbedres. Jeg håper så Ottawa lytter til diplomatene våre og absorberer de nylige handlingene i USA.
Du forventer for mye av en haug med feige.
Politikk er en helt egen skole.
Trump er en idiot.
Det er for uvitende til å være verdig et reelt svar.
blackandblue1, hvis du mener at folk skal få forskjellig behandling utelukkende basert på deres forfedre / rase, så er det DU som er skitten rasist, enten du skjønner det eller ikke.
så Le Pen har 'pappa-problemer', men Justin Trudeau ikke? Jeg synes nepotisme i politikk, høyre, venstre eller sentrum er urovekkende. Med mindre vi selvfølgelig vil være et oligarki .......... som statene.
Jeg har aldri hørt disse punktene før. Kan du fortelle meg hvor jeg kan finne mer informasjon om dem?
Bruk av burka, niqab eller annet ansiktsbelegg er uakseptabelt i profesjonelle arbeidsmiljøer. Hvis min religion til enhver tid skal ha en gigantisk cowboyhatt, bør jeg ikke forvente at arbeidsgiveren min tillater det.
Du er en død gave når du sier at du 'jobber utenfor stasjonen'. Hele området er antiressurser. Og du vil alltid være på den tapende siden.
Forvirret igjen - Du kan bli arrestert for ikke å betale for noe uansett selskap. Det er en falsk sammenligning.
Jeg bryr meg ikke hvor han er, og jeg vil ikke vite det. Alt jeg vil er at han blir der han er, og ikke kommer tilbake. Er det for mye å spørre om?
Kanskje studerer en slik professor en form for styring (og dens mange forskjellige typer og varianter) som har vært gjenstand for teori og empirisk utforskning siden minst 500-tallet f.Kr.
300 lb hvit supremacist? Har du sett George Zimmerman? Han er en synlig minoritet selv. Det er ikke hvitt mot svart
Den store forskjellen mellom de to mennene er at Chretien elsker Canada og Harper ikke.
Fortsett slik, så får du ikke betalt.
Å ja, så veldig mye verre.
eierskifte
Du mener ingenting var uten sidestykke og det var ingen poster før klimaendringene kom på banen? Du mener, hver dag / år var som den før?
Fordi det er gjort mye for å dempe de regressive ildsjelene i Iran, terrorist som sympatiserer taper.
Igjen, Margaret gjør det helt galt ... Hillary Clinton er avgrunnen ...
Chris - charteret gjør ikke jack for å beskytte folk i Quebec, ettersom regjeringen bare kan påberope seg tross klausulen. Det er ganske ubrukelig som kontoret for religionsfrihet når det gjelder Quebec-filen.
Hvor mange mennesker på reservatet du bor i jobber enten eller får inntektene sine fra Kingston eller Trenton, som ligger 45 minutter unna?
Ingen tale for Israel, vær så snill, vi er venstreorienterte Partheid Week er OK på campus, men vi vil forstyrre med vold om nødvendig hvis du prøver pro Israel-tale for universitetet er et sted for fri utveksling av ideer - sarkasme, ironi
@colros og homofile jøder og homofile arabere - ingen apartheid der i israel 'i andre arabiske land - apartheid av GAYS --- whoa, la oss ikke dra dit ...
Det betyr ikke noe, men det er det slags vapide ord som gir progressive øyeblikkelige orgasmer.
Må like de avstemmere. Med deres nøyaktighetsrekord demonstrert i provinsvalget Alberta og BC, tror jeg den eneste måten vi får vite resultatet av neste valg er å vente til etter valget, to år derfra.
Hvis dette er et så stort problem at USA tok feil ... Jeg sier fortsett å torturere disse a-hullene til de får det riktig.
Fortsatt i svimmelhet over kommunismens bortgang og suksessen med gratis virksomhet?
Utmerket spørsmål.
Det er i St. Petersburg
Fem spørsmål? Virker som at hele denne artikkelen ikke er annet enn spørsmål. Så spørsmålet mitt er, hva er poenget?
Beklager, men EU er ikke et sant demokrati.
det er ikke politisk korrekt å snakke sant, så media blir stille
Ungdoms slagord er alt det venstre er bra for. Gå ut i gatene med dine rosa Mohawks og la de voksne håndtere de alvorlige problemene.
isolasjon er tortur, uansett hva den andre siden er.
Hvorfor vil du?
Du har ganske godt anseet som et fathead på dette nettstedet, ikke er du Billy. Hører du at du lever i hentingen din? 'Vanlig bruk refererer ofte til ulike former for asfalt / bitumen som' tjære ', for eksempel på La Brea Tar Pits''en.wikipedia.org / wiki / Asfalt'
Morsomt, men faktisk sant fra et 'islamsk' synspunkt.
Og likevel, denne meningsfulle dunken av en spaltist som ikke har noen erfaring innen medisinsk vitenskap eller klinisk forskning, kaster seg over noe han ikke vet noe om. Det samme gjør mange plakater.
Takk for at du la denne personen få vite at det er en positiv ting at barnets helse ble "ofret" av hensyn til alle andres barn. Hyggelig! (sarkasme her - siden du kanskje ikke får det).
Det er grunnen til at vi stadig får oppdaterte influensaskudd, i motsetning til Polio. De fungerer, de er effektive, og det vitenskapelige og medisinske samfunnet har gjort oss en enorm tjeneste ved å gjenkjenne og følge med på mutasjoner. Du ignorerer ikke et problem du takler det.
Quebec signerte ikke formelt av Grunnloven. Ingen Quebec-regjeringer har noen gang ratifisert det.
PS: IPCCs AR5 er her: http://www.climatechange2013.org/images/report/WG1AR5_ALL_FINAL.pdf
Taksidermi også.
Lee, du skriver ikke som om du har en doktorgrad.
Å smålighet ... venstre har nok.
Veldig godt sagt!
Det Castro 'fortjente' er å dø for lenge siden.
rptr22Det er ikke de dårlige eplene som dessverre er uunngåelige. Det er de siste rekkene som har en dekning som er ankelig. Det rangerer rett der oppe med folkemord (nok en RC forbrytelse tidligere).
Han liker åpenbart å komme med debattpunkter og brenner for underdogen. Den smale delen er den gamle stilen NDP dogma som han ikke ser ut til å unngå.
Jeg er helt enig. Overskriften på denne kolonnen sier alt - 'spill' statsmannen, ikke 'vær' statsmannen (som er helt utenfor hans karakter). Til tross for det, kan Harper som utgir seg for å være statsmann redde noen få flyktningeliv.
Forhåpentligvis angriper han deg for dumheten i innlegget ditt.
Er ikke formålet med PMO å gi vismannsråd til statsministeren i styringen av nasjonen? I så fall, hvorfor er det da folket der ser ut til å bruke all sin energi på å betale dumme spill på vegne av Bloody Tory-festen?
Human Rights Watch-rapporten lenket i artikkelen er en målesning.
Dum og dummere?
'BC kunne tjene så mye som en billion dollar for LNG-eksport'HA, alle som kjøpte den hooey linjen, skulle ikke få lov til å stemme.
Globen rapporterte nylig at den gjennomsnittlige kanadieren hadde $ 200 på slutten av hver måned for å betale for kriser og besparelser. Med karbonavgiften anses det å være varm og fylle tanken nå som kriser.
Gitt den truende tonen til en av Manitobas 'Grand' Chiefs, lurer jeg på om det er trygt for statsministeren, enn si GG å være i samme rom med ham. testamente37
Var dine forfedre pusillanime tullinger?
Som en levetid ny demokrat, den dagen partiet mitt kryper i seng med Venstre, er den dagen jeg vil rive opp medlemskortet mitt.
Alle hater noen. Selv Harper hater noen. Vi vet bare ikke hvem det er eller hvor mange.
Blir du sarkastisk med den kommentaren?
Har du ikke hørt om Magna Carta?
Vi visste ikke det, ettersom vi ikke har studert det området eller den væsken personlig selv. Jeg antar at du har mer erfaring når det kommer til "baksiden" av ting.
Nyliberalismen på jobben! Og å tro at jeg på en eller annen måte stemte på det.
Og skjevt også. Se på antall liberaler på ølbutikkens lønn som 'konsulenter'. Selvfølgelig er løsningen på plass, og vi blir alle hosed, som et resultat.
.Godt poeng 'G' ..
Hockey er et kanadisk spill, og det er på tide at Canada tok det tilbake fra NHL. Hva med en profesjonell kanadisk liga begrenset til kanadiskfødte spillere som spilles i kanadiske byer. Det ville være den beste hockeyen i verden.
Avskyelig: ".." De "unge" jeg vet stemmer ikke fordi folket på stemmeseddelen enten er etisk utfordret eller sykofanter som vil støtte ethvert lovforslag som pisken forteller dem også .. "Er det ikke mitt poeng?!
Ah ja, kaller andre mennesker 'Low Information' og viser da en utrolig mangel på forståelse angående Bush v. Gore-saken. Klassisk Barry. Du er som plakatgutten for utilsiktet ironi.
Canada prøvde forbud før USA gjorde det. Det ga Brofman sin start ved hjelp av et inter-provinsielt løkkehull.
Å Lyle, den kommentaren må være snark.
Ferdinand Marcos? LOL!
Flott artikkel ..... vært der gjort det.
Fullstendig tull
Vi må få disse angrepsbilene av gaten. Ingen trenger en automatisk lastebil .... spesielt en med 18 hjul ..... 4 hjul er nok for alle. Bare militæret skal ha tillatelse til å ha automatiske angrepsbiler med 18 hjul.
Du er overrasket nå? - Som Justins favorittordtak sier: 'Bare se på meg'. Han er akkurat i gang, og vi vil alle betale tungt.
Tar mange menneskers penger for å holde seg ved makten når du er en CON!
Mislykkes? Mislykkes hvem, Margaret? Ingen temaer har noensinne tjent bedre for å belyse din egenopptak, mangel på erfaring eller svikt i fantasien.
"de tar det ikke seriøst fordi de vet ..." Du gir mange av disse menneskene for mye kreditt. De "vet" ikke mye om noe, og tenker sjelden på noe som kalles "konsekvenser" - godt eller dårlig. Det er live (og føler) for øyeblikket.
Miller gjorde sikkert et nummer, ikke sant!
Interessant nok er det store flertallet av eutanasi av kjæledyr gjort fordi dyret er blitt forlatt, ikke av nåde på slutten av livet. Tenk på det.
Noen tanker om Pierre Poutine, valgsvindel, senatet og dets svindlere, skatteunndragelse eller senatorene med skatteunndragende ektefeller? Det må ha vært NDP som førte til underskuddene i Ottawa, Alberta, Toronto, BC, etc, etc, etc.
Jeg er gift gammel dame og jeg leste den. De eldre enslige kvinnene jeg kjenner er lykkeligere enn ekteskapene, ikke sikre på hvorfor det er, men de lykkeligste eldre parene jeg kjenner er faktisk homofile og lesbiske.
Så er det religionen eller det faktum at de tilfeldigvis er militære diktaturer som Egypt?
Takk for denne artikkelen. Harper-regjeringen er uvirkelig. Det taler ikke for de aller fleste kanadiere.
Internets ubegrensede kraft ... https://archive.org/stream/NationalLampoon1972_07/1972_07#page/n35/mode/2up Lett morsommere var halvsidebildet (s. 18) av en lykkelig publikum med bildetekst Hvem vil fylle vakuum? HOOVER DØD: EN NATION SORGER
De valgte sannsynligvis ikke tittelen. Det gjør redaktører vanligvis.
slutte å gjemme deg under sengen din
Ikke før han skifter Del Mastro, jeg kan ikke vente ... kan du Harry ...? :-)
Du skulle tro at en professor ville være smart nok til å se at all denne kaken på himmelen er ikke noe annet enn et skattegrep.
colon7, du har delvis rett. Religion er problemet. Et mindretall av en religion.
Hvis han hadde holdt ordet, ville dette være troverdig.
Det har lenge vært tydelig for meg at i høyreseksikonet defineres 'hat' som 'å bare være uenig med'.
Konservative ... Inntar en plante eller drikker en drikk som er lagt på jorden av deres gud ... Ren ondskap Drikker blodet og spiser kjøttet til Guds sønn i et cannaballistisk ritual, noe som resulterer i at du hater homofile ... OK
Takk for den flotte non sequitur. For fremtidig referanse, validerer du bare kommentarer hvis de skrives for hånd ved hjelp av produkter som er koblet fra den globale økonomien?
På hvilket grunnlag vil du ringe politiet? Ingen av dem bryter loven.
radikalisert = reform, teselskap, gammelt testamente, skarlagenrøde bokstaver, Koch-dukker
Har noen andre lagt merke til det? Pierre Poilievre / Pierre Poutine, liknende - men hvem er Jeckyl og hvem er Hyde til det paret?
Fra figuren Carelton. Så problemet er å holde diskriminerende praksis intakt så lenge tidligere diskriminerte er fri for diskriminering til fordel for de sist diskriminerte. Lett.
Og hennes andre instinkt er å fornekte sitt første instinkt.
Fyren på bildet ser ut som akkurat den typen som kunne ha skrevet denne redaksjonen.
Følelsen av rettighet blant videregående skoler er ubegrenset. Sier denne tidligere videregående nerd.
Du er en komplett sicko Ultra. Det er min mening, og jeg holder meg til den.
bortsett fra Venstre langt nærmere de konservative enn NDP ... så hva er poenget ditt?
Ikke forveksle problemet med fakta, JHM4.
Forrige gang jeg sjekket, hadde alle fri til å søke på en hvilken som helst jobb i dette landet. Ikke vær misunnelig på folk som kjører lastebiler hvis du ikke er villig til å påta deg høyrisikojobber.
Du har rett Jaybe ... se bare hvor godt Høyesterett fungerer ...
Ikke sant. Det mer realistiske utfallet er at noen som Orr ikke ville bli beskyttet, men heller ville bli sluppet løs.
Fordi han er en feig.
Kanskje du kan kalle det beskyttelsespenger ....
Men hvorfor går ikke gjelden ned. Vel, det kan kort, så er det plutselig større igjen. Å faktisk bli gjeld- / underskuddsfri er myte enten det er venstre eller høyre eller i sentrum.
Rødsildevarsling.
Bwahahahahah. Det er en konspirasjon jeg forteller deg! En sammensvergelse!
Før Trump ble valgt, ville jeg ha blitt enig med deg, men det er umulig å forestille seg at Trump gjør noe som helst like bra som Obama gjorde med utenrikspolitikken
Den inneholder ting som for et år eller så siden ville få et innlegg sensurert fra Kommentarer-delen.
akkurat det Harper demonstrerte i 2012 ... mangel på byte og feighet ... han anstrengte seg ikke for å forhindre den syriske borgerkrigen ...
det er din jobb, i det minste er tommelen motsatt
Tror du det å be lederen for et fiendtlig fremmed land om å bryte amerikansk lov for å hjelpe deg med å beseire en politisk motstander, er ikke feil?
Nei, det var ikke en politisk uttalelse. Det var en vits / meme, som svever rundt på internett. Det er også støtende skildringer av Clinton, hvis du er interessert. Folk er ganske i stand til å dømme Trump på de tingene han sier.
Er du så stum eller veldig uvitende? Har du aldri lest, hørt eller fortalt at ulempene arvet et overskudd fra Martin, og de vendte det til $ Milliarder GJELD? Jeg antar at dere begge er ovennevnte pluss en fan-fan ...
Det er annerledes for Venstre. De lurer seg selv og tror de er flertall.
Britain On The Brinkhttps: //www.youtube.com/watch? V = yR83juHjCuo
nei det var venstresving PC-en tok for rundt 10 år siden
Ja sikkert. Hvis de konservative gjorde dette, ville du bli opprørt.
Harper tror Canada kan drives som et selskap, med seg selv som administrerende direktør. Den planen svikter dårlig.
Sprit, pengespill og nå beskyttelse. Regjeringen opptrer omtrent som mobben.
Nøyaktig. Svaret blåser i vinden, og Simpson og de fleste andre blåser sammen med det.
Canada hadde aldri alkoholforbud. I USA, etter 1914, kunne du ikke gå inn på et apotek og kjøpe kokain. Å ha fakta rett hjelper alltid.
Vi har færre griser ved patronage-potten, og det er mindre sex i skandalene, men de er fortsatt en ubrukelig haug med griser som lever på offentlig veske for livet. (lønn og pensjon).
... ordet fascist er ment å bety 'undertrykkende', 'intolerant', 'sjåvinistisk', 'folkemord', 'diktatorisk', 'rasistisk' eller 'aggressiv' ... Jeg tror canfan brukte ordet riktig.
Sikret: 'Når det gjelder suverene land, har de alltid vært i stand til å velge innvandrere og stille forventninger om atferd.' Jeg kunne ha sverget at jeg ba deg dra hjem, og du er fortsatt her! Allez, allez maintenant!
. 966 dager 23201 timer 1392065 minutter 83523914 sekunder Men hei, hvem teller ?.
Trudeau håndplukket ikke: WrightDuffyWallinBrazeauOdaBruce Carson Penashue Og det er bare juksene. Jeg har ikke nok plass til inkompetentene.
Ingen, hvorfor spør?
@ReasonInsteadofReligionPrecisely. Du treffer spikeren på hodet. Verdiene til islam er ikke forenlig med de grunnleggende verdiene i Vesten.
Du går inn i den automatiske repetisjonsmodusen din, klipper og limer inn hver dag, sukker ... skulle ønske du hadde noe nytt materiale i stedet for de forhåndsskrevne kopiene du holder på filen ...
Hvorfor må det?
Alle de gode intensjonene kan være for ingenting med vår første fortid etter innleggssystemet, stemmesplitting er Harpers beste venn.
RegressiveCons må sendes tilbake til århundret de kom fra ... det 16. tror jeg.
sjekk dommen og etterforskningen av 11. september. Du har ikke peiling på noe
Kanskje mer til poenget er det faktum at Mulcair fortsetter å lokke til BQ-medlemmer som sier, men bare på fransk selvfølgelig, at du kan ha alt hvis du bare kommer bort til NDP.
PEW Center bare i England - BBC, Channel 4. YouGov (muslimske studenter) Alle viser ganske konsistente resultater som er ganske sjokkerende.
Fire ben bra, to ben dårlige. Bleat! Bleat! Bleat!
aratsep1 helt enig med deg ... men virkelig er det ingen indikasjoner på at han til og med HAR et etisk kompass ... dessverre er det ingenting jeg vil legge forbi denne gjengen for å prøve å holde fast ved makten ... ingenting. Det er skremmende.
Jeg tror ikke
'Fascinerende kontrast i idealer og verdier' ​​... som innleggene og den logiske tanken din
? Hvorfor hjernen vår er koblet til å ignorere klimaendringer? Ja, vi er mistenkt for fortalervirksomhet som skjuler seg som vitenskap. Jeg tror det som blir referert til her er kjent som logisk tenkning.
Som helt bullshivik. :)
Takk for innspillene Mr. Harper.
Jeg ble født her, som mine forfedre i 14 generasjoner. Jeg var alltid så stolt av å være kanadisk. I disse dager glir jeg ofte i skam. Jeg vil ha disse konservative ute. Pronto. Jeg vil ha landets verdighet tilbake.
Sinatra hang med sleazeballs, så han var ikke mye av et forbilde.
Jeg trodde Pierre var død?
Er det opp til Canada å blande seg inn i et muslimsk land der muslimer følger islam, hadithene og versene i Koranen og et land som bruker sharialoven basert på islam for å håndtere sitt folk og folk som kommer det landet?
Vel sagt, Martin.
Ja - det er den eneste grunnen til at Harper ville støtte de venstreorienterte republikanerne!
Mens kanadiere ikke godkjenner Niqab, forsvarer de fleste Ishaqs rett til å bruke den. Men vi tolererer ikke uærlighet. For å skjule ansiktet ditt er mindre avskyelig enn å skjule din korrupsjon.
Noen ideer har fortjeneste; "For det tredje, la velgerne stemme via post," er bare å invitere svindel.
Uh, du er en "trangsynt observatør av form" Den alarmen du hører ringer inn mellom ørene dine. lol.
Chretien-dollaren pakket også en skikkelig slag.
Hvilken forskjell gjør det hvis du er 'født her'? Hva med naboen min som kom hit som 6 måneder gammel eller ektefellen min som immigrerte som to år gammel? Er de mindre kanadiske enn deg? Jeg vil ikke si noe, de er det ikke. De er alle kanadiere.
Hvem sier at jeg er en Trump-fan? Jeg rapporterer bare fakta, spekulerer du.
vi kan bare konkludere med at Dicks patologiske hat mot det kanadiske militæret kommer fra å bli fortalt at han ikke var god nok til å bli med! Mentalt, fysisk og etisk !!
Bravo Globe! Klarte du å se litt lys når du kravlet ut under steinen din?
Ja .... offerindustrien gjør det bra med slik tenkning.
Helt ærlig tåler jeg ikke denne fyren.
Du kan ikke krangle med 17 av topp 29 når du er halvparten av størrelsen. I dette tiltaket oppnår det katolske systemet 70% + bedre enn balansen i det offentlige systemet. Jeg tror det hadde noe å gjøre med at det offentlige systemet var viktig verdiløst.
Når du snakker om frakoblet fra virkeligheten, en time etter dette gjentok du på en god måte et fullstendig avkreftet påstand om opprinnelsen til metan fra jordens mantel.
Fantastiske gutter !!
Ikke
Ja sikkert .. Jeg tror ikke du vil finne Justin gjemt i et skap.
Eller bare avskaffe hele dang-tingen! (hurra fra Airdrie!)
Trekk hodet ut av baksiden og innse at det å si 'du skal være som meg' er omtrent like ungdommelig en kommentar som alle over 3 år kan komme med. Voks opp. BTW både bacon og egg og fracking kan drepe deg. Framgang? Ikke så mye.
"Gutter?" Jeg er ingen cowboy.
@wellington ble JUSTIN født rik? vil du virkelig ha en født rik som statsminister?
Vel, de foretrekker i alle fall en bestemt versjon av historien. Den som stemmer overens med deres politiske synspunkter. Jeg er ikke sikker på at den spesielle visjonen har mye å gjøre med den faktiske fortiden - den er stort sett en fantasi.
Ingen har noen gang overdosert med marihuana.
når noen bruker begrepet 'junior', vet alle andre at de er en betalt kontroll
Men Steve vil lage høy med det fra nå til 2015.
Dette er bare et produsert taktisk angrep av Christy Clark og BC Liberals ... Når du ikke har noe godt å si om ditt eget track record-angrep, angrep, angrep ... Det er BC Liberal-partiets taktikk og det kommer ikke til å fungere.
"utdanning vertikaler" ?? Mer nå-snakk. Ve er oss.
Akkurat - USA anerkjenner ikke kanadisk suverenitet over North West Passage osv. Når det gjelder Russland å involvere seg - la oss ikke gå ut av den dype enden.
Og tullet at de viet for mange ressurser til å angripe NDP, er latterlig. Tror hun at vi alle har glemt de allestedsnærværende "Bare ikke klare" -annonsene?
Du er riktig. Og folk merker i større antall.
Hvis du ikke har lest dette, er det ulogisk at du kommenterer det.
Når var det? Forrige uke?
Jeg antar at den politiske verden ser annerledes ut når du observerer den fra bunnen av et skip!
Terry Fox? Du er en idiot.
Jack Reach-Around, famler etter unnskyldninger ...
Annonsene 'Bare ikke klare' er ødeleggende? Kom igjen. De ser ut som en Rick Mercer-satire av de mest haltede annonsene som noen gang har blitt sett. De konservative er definitivt langt utenfor deres "beste før" -dato.
Sannheten gjør virkelig vondt, er det ikke Sartor?
Åh, plz ... Tibet er så 1990-tallet. Vi bør bry oss om våre første nasjoner før vi hjelper noen andre.
Det kan ha vært den gang, dette er nå. Våkn opp og lukt kaffen!
Det onde hater dagens lys.
Han skriver om kunsten, ikke druggies
Når det gjelder FN Politics, er det bare en kommentar hvem som helst KAN komme med: 'Hvem gjør jeg utsjekkingen til?'
Kinda får deg til å lure på hvordan naturen overlevde før mennesker kom.
Storbritannia er et ekte land igjen. Høyesterett deres vil ikke lenger bli overstyrt av utlendinger i Brussel, og ikke utvalgte eurokrater vil heller fastsette deres innvandringspolitikk.
Veldig interessant. Noe du ikke hører fra de liberale haterne som føler at Mr. McGuinty 'kjøpte' Ontario-lærerne.
Jeg gjetter at du er fra Ontario! Kanskje du bør plassere sinne ditt hvis det hører hjemme! Med den kriminelle provinsstyret du kontinuerlig velger.
NDP og de konservative trenger ikke søke noen steder etter JTs feil. Han stiller dem ut hver gang han åpner munnen. Han minner meg så mye om den unge Joe Clark, bortsett fra at Joe hadde mye mer politisk erfaring. testamente 37
For en hatefull kommentar. Det sier sikkert mye om deg og ingenting om kvinner
De lyver og jukser for å tjene sine virkelige mestere.
Eller at 40000 for det meste muslimske flyktninger fra episenteret av terrorisme IKKE utgjør en sikkerhetstrussel mot Canada? Eller at han hadde kjørt et underskudd på 10 milliarder dollar som allerede har ballonget til 30 milliarder dollar etter bare 5 måneder ved makten? Løgn, løgn, løgn!
han trekker kjeden din Mark.
... Sier mannen som ikke visste at PMO var en offentlig institusjon .... Så, på grunnlag av det, bør vi bare godta eventuelle ubegrunnede påstander du kommer med om hvem som er en løgner og ikke, ikke sant?
Og uten å vite noe om hvordan disse rådmennene stemte, navngir du navn og hevder at de sviktet sine velgere?
gode poeng; hadde denne forfatteren blitt påkalt før primærvalget, ville han ha konkludert med at Trump var dømt - av mange av de samme faktorene han skisserer ovenfor
@MMackinnon - Punkt # 1.
..... bedre enn at du gir deg en tommel opp ... LOL
Haha du finner meg et samfunn der menn blir gravide, og jeg skal vise deg et land med aborter på hvert gatehjørne :) rett ved siden av de gratis prevensjonsklinikkene!
Bovine Scatologist uten støtte for å være originalen spør ... 'Her er spørsmålet om million dollar. Hva om han oppfører seg slik igjen? 'Da måtte Margaret ha feilt to ganger selv, fortsette å trå forsiktig :)
Fortsatt her, NTA? Jeg trodde du sa opp abonnementet ditt. Kanskje bruke pengene du sparte på staveundervisning.
'Ombygging av Canada over'. Amen!
Jeg ga en veldig lang liste som ikke var inkludert. Det er veldig lett å finne.
Kjære peering: enig. Jeg tror imidlertid ikke at Norbert deler målet om like muligheter og muligheten til å ta egne valg.
Stakkars Canada. Hvilket håp er det for Canada når dårer som Baird er regjeringen. Oh Canada, hva har skjedd? Hvem lot zionazi-sokkedukkene få maktens tøyler?
Prøv alt du vil. Faren hans elsket kommisjoner. Akkurat som sønnen gjør.
Du er for snill
Jeg er enig i at isolasjon er grusom og umenneskelig. Vi skal ikke praktisere det her i Canada. Det må være et alternativ.
Vote4Me: Jada, visst. Ingen grunn til å bli for spent.
høres bra ut. la oss oppløse militæret og fortsette å betale alles lønn ... det vil først være soldatene
Ordforrådsfeen er to cent verdt
@alex dennison hva slags politikk vil føre til store taleavgifter? Obligatoriske betalte Bill Clinton-taler for befolkningen?
En endring på toppen i eierskap og forvaltning må være obligatorisk for ALLE nye midler og støtte. Familien Beaudoin / Bombardier fortsetter å bli rik på skattebetalernes rygg ... nok er nok!
Ja, vi forstår at dere russere er voldsomt imot at Ukraina blir kvitt sin korrupte og kriminelle regjering. Jeg er litt skeptisk til Russlands imperialistiske innblanding og finansiering av den kriminelle Yanukovich ....
Dette er bare en konservativ liten liste fra toppen av hodet. Kom igjen. Gi oss en mer liberal vurdering.
Andre forsøk på å legge ut. Hoodfar har faktisk tre pass med Irland som det tredje.
Canadas problem er for mye og dårlig regjering.
Hva? Hvorfor ville du være upartisk? Hamass er en terrororganisasjon, Israel er et demokrati.
Hva er den "rette" tingen å gjøre? Gjør det. Det er latterlig å stoppe uavhengig av fest. Dette må være topp prioritet.
Og hva er de som skriver anonymt, Road?
LOL Det vanlige mannskapet (inkludert deg) ville hulke i deres Labbatt hvis det var kvinner som hånet menn.
Vil du at de skal tjene i Assads væpnede styrker? Så de kan bruke giftgass på fiendene sine?
Hvilken rikdom viser du til?
Ja, de reduserer faktisk utgiftene veldig raskt, MEN klart mer drastiske tiltak VIL tanker USAs (og verdens) økonomi. Den BESTE måten å redusere underskuddet / gjelden er å vokse økonomien.
Det ville holde hærene i gang.
Høyesteretts dommer er en myk jobb? Du aner egentlig ikke hva du snakker om, gjør du?
Bare fordi du er paranoid, betyr ikke det at de ikke er ute etter å hente deg!
Det er ganske nært og veldig morsomt
Noen virksomheter brutto mindre enn andre. For eksempel er brutto på matsalg veldig lavt. Planen din ville jage matselgere bort. Hvor planlegger du å kjøpe maten?
integritet ?? hahahahaha dette er vanskeligere ....... den skitne kryp som startet karrieren med en million dollar bestikkelse til en døende MP
Det har ingenting med politiske tilbøyeligheter å gjøre. Harper har vært dårlig for vår finanspolitiske situasjon og økonomien, og har påpekt ting som hans falske røyk og speilbalansert budsjett, er bare å si fakta.
@equinegoddess: Jeg håper du tuller. $ 45 000 etter bare 20 års erfaring er ganske jævla bra. Hvor mange mennesker kjenner du som går av med pensjon etter bare å ha jobbet 20 år?
Kanskje du bør informere deg selv om hvem som tok gislingen. Begynn med å vurdere hvem som har sperret lærerne og nektet å forhandle, og senere gjort det i ond tro.
Bra at ingen av disse blir betalt av den føderale regjeringen ...
PIGL - Akademikere går der de kan jobbe. Hvis du underviser i statsvitenskap eller filosofi ............
Hva med å tjene godt med å belaste folk for å levere post til huset sitt inkludert superpostkassefolket. Gi dem et alternativ. Nå er det en idé, men vi synker alltid til den laveste fellesnevneren, akkurat som vi gjør i helsevesenet.
Foreldre ble konsultert DangerN.
Kanskje fordi folk som deg er for uklare til å se det som viktig ... det er hva ledere gjør ........
Antagelsen om at inntektsverktøyene for mange var $ ville forbli der de ble reist. Libs burde ha presset det, men ikke.
Det separate katolske skolesystemet er utvilsomt den mest urettferdige, diskriminerende og uforsvarlige faktoren i det offentlige Ontario-livet. Det er vel verdt bryet med å eliminere.
Ikke alle quebecere er intolerante som henne. Over 2/3 av Quebecers stemte ikke på henne og siden valget har antallet falt.
Hjernedød Harper Cultist.
Disse reservene er langt større enn noe land mine forfedre noen gang fikk. Den lille tomten jeg eier måtte jeg betale for, og fortsatt betale skatt på den.
Jeg støtter et frivillig gebyr på $ 100.
Hvem ville håndtere ulovlig innvandring og falske flyktninger bedre? HARPER ELLER JUSTIN ELLER MULCAIR? du vet hvem Jason Kenney reformerte innvandring misbruker beste innvandringsminister noensinne
Vi forbød faktisk gryte i dette landet år før amerikanerne engang tenkte å forby den.
Din forståelse av historien er litt svak.
Jeg bryr meg virkelig ikke om pengene, bare ikke mat oss søppelprogrammering.
Jeg ante ikke at dette kurset kunne være så vanskelig. Takk for at du delte denne artikkelen med oss ​​og for alle kommentarene dine. Hilsen Rodhttp: //www.gerijoy.com
Nei nei nei. du flirer sammen igjen. Et klassisk tilfelle av "whataboutery". Hold deg til problemet. Yoga er ikke noe å gjøre med det. Eller Nord-Korea. Gå videre.
Han er ingen taler og ingen tale om hans vilje kommer inn i historien ... hans levering er stiv og stoppende, og når TelePrompTerless vandrer han bort fra emnet og gir kommentarer om at han angrer senere som han gjorde etter sin røde linje i sandtalen.
Bitter, nei?
Han liker det slik!
Kommentaren om hykleri er et tull. Det snakker til dypet av rasisme i Canada.
Et klistret på smil vil ikke gjøre det ...
Å ja, vi savner virkelig Harpers bombast! Lol
Det er utrolig hva slags bablende galninger du kan stemme på, med en billig fettburger. De elitistiske Fords må le seg selv for å sove over disse dupesene.
Jeg liker måten denne Snrub tenker på!
Tilsynelatende er de ikke beskyttere av politibiler skjønt ....
Det er fortsatt kvelder og helger.
Allan Ross for 14 timer siden Bogey gir ingenting annet enn blind partisanideologi og lite intellekt, ungdomskommentarer. -------- ALLAN ROSS som forkynner ved hjelp av fakta ennå, gir INGEN
Amerikas craven politikere er forberedt på å se sine egne barn dø i stedet for å risikere karrieren.
Enig i det siste innlegget, men den nåværende skilsmissesatsen er ikke 50%, ikke engang 40%, men på midten av 30-tallet. Den nådde bare 50% på 80-tallet og har falt siden.
Nøyaktig det samme antallet Obama hadde ansatt på samme tidspunkt i sin forberedelse for å tiltre i 2008. Så du sier OK for Obummer, men ikke for Trump, hvorfor?
Akkurat - men den politisk korrekte årsaken du jour gir fantastiske overskrifter.
Ikke sannsynlig. Garneau blir ikke yngre.
Ingen president har vært så ut av dypet siden Carter ... og verden har tre år til med denne blundrende samfunnsarrangøren.
@OldBanister: Jeg vil oppfordre deg til å legge ut denne kommentaren din på hovedtråden i stedet for som et svar på et svar slik at flere kan se det.
Såret følelsene dine NWN, gjorde jeg?
Helt siden Harper ble valgt, har vi vist langfingeren til verden og gjett hva? Verden vil ikke gjøre forretninger med oss ​​nå. Overraskelse, overraskelse.
LOLFørste gang noen gang enig med Mike5 !!! Jeg kjøper lodd på vei hjem.
Ikke mer enn å oppheve lovene mot homofili. Du kan ha familien din, være fullt engasjert i familieverdier og ikke bli truet av verken prostituerte eller homofile.
Den israelske ambassaden ville ikke godkjenne et slikt avsnitt? Jeg antar at assistenten til viseadvokaten ved den israelske ambassaden fortsatt må forhåndsgodkjenne all kommunikasjon fra hennes prot? G ??
bonde biler skaper et problem. Hva om lovbryteren kjører andres kjøretøy? Jeg vil mye heller se en beskjedet telefon.
Så en haug med gryn skal kjøre en veldig intrikat finne uncial-modell og ta store avgjørelser? Jeg tror ikke det.
Forskningsdrevet seksualundervisning skrevet og "undersøkt" av Ben Levin (dømt seksualforbryter).
For all del! La oss velge Venstre slik at vi kan få den gamle gjengen med sycophants og padder tilbake til makten før de mister kontakten.
vi kan uansett håpe ...
Du mener som omgivelsene som loven ikke gjelder for siden de har 'tro?'
Trumps supportere insisterer på at han er noe annerledes, ikke en politisk elite. Så når han har vist seg å lyve, utrømmer du at alle politikere gjør det. Kynisme er ikke en erstatning for å tenke.
Kom igjen Progressiv, trapp opp og svar på spørsmålet.
hvem er denne idioten! en annen god grunn til at jeg sa opp abonnementet på dette en gang så flotte papiret
Bedre å gjemme seg i skapet.
Ordene om tarmløs overgivelse. Vanskelig å forestille seg at dette er det som har blitt av vikingene
Den gode legen er ikke bare en kvakksalver, han praktiserer TV-medisin som er omtrent like god som voodoo-medisin. Egentlig skal jeg ikke fornærme voodoo, da jeg ikke har bevis for at det ikke fungerer.
Akkurat bygg5. Stefaren min var en voldsom kone-slager. Volden hans ble drevet av alkohol. Så jeg har levd førstehånds gjennom hva alkohol kan forårsake. Og ingen i historien har noensinne OD fra potten. Rikelig dør av en overdose av alkoholforbruk.
Synd at 'The World' ikke nominerte Trump, en gjeng med amerikanske rednecks og wingnuts gjorde. Og 'The World' ga ikke Nobel til Bob, det gjorde en Nobelkomite.
Martin; tommelen ned er litt vanskelig å finne ut av. Det er mange forskere som går rundt i verden akkurat nå og prøver å få informasjon og planteprøver fra urfolk som bruker dem til medisinske formål.
Får opposisjonslederen i BC, Adrian Dix, lik tid i The Globe and Mail?
Trudeau etterligner sin mentor, Chretien, som nesten splittet landet.
Siden deres propagandaavdeling skrev den første overskriften i de antatt 'Leftie' avisene.
'Jeg skjønner at dette er kommentarer.' Gjør du det?
USA har problemer, men hvis du spurte en innvandrer hvilket land de foretrekker å bo i, vil de si USA over Canada.
Nøyaktig. Jeg tror ikke engang at Trump tror halvparten av det han spionerer .. men han vet at den amerikanske offentligheten lapper alt sammen og at det er hans raskeste rute inn i Det hvite hus.
Velsign deg for det skotske eksemplet. Alt annet er bare et rigget spill - Georgiske kongers personlige terning.
flere babyøyne takk.
Det er trist at Israel ikke vil anerkjenne folkemordet på armenerne.
Du, MacKenna høres ut som et firdobbelt null for meg.
Pluss: hvordan kan vi endre lovgivningen vår slik at vi aldri blir utsatt for en regjering av troll og kjeltringer som denne, uten et middel til å kaste dem ut før vi venter på et nytt valg.
Ikke paranoid. Bare ute av kontakt med den politiske virkeligheten.
Dette er kjempemorsomt. Kommer fra et papir som tilbrakte det siste tiåret som Stephen Harpers fanghund, og støttet sitt gjenvalg på betingelse av at han etterpå ville se passende å trekke seg, er dette utenfor smålig. Seriøst, som avis har du ingen selvrespekt?
Venstre spiller rasistisk kort for å stenge debatten
Ja - du bare fortsetter å tenke den amigo. Hvilket problem? Vi har en supertanker på vei mot steinene og en haug med gokartdrivere som gir råd om hvordan du skal kjøre tingen, eller ikke. Vitenskap er en svindel rett - helt strålende.
Sannsynligvis ikke, men vi må begynne et sted.
Jeg fornemmer at en gary larson-tegneserie er på vei
Helt riktig. Kvinner som jobber utenfor hjemmet, har sjelden 3 eller flere barn.
Siden vi snakker om hykleri, skal vi ikke glemme historiene som forkjempet dette før valget, men som nå tilsynelatende er motstandsdyktige mot det. Hva har endret seg på seks måneder? Hvem kjenner de nå som de ikke visste da?
Kall Jughead en kålrot, så blir du "moderert" .... I mellomtiden ble Mr. Harper kalt for alt under solen av de forskjellige omstreiferne, og profesjonelt arbeidsledige pinkoer som lurer disse brettene hver time ... ingen problemer ... Sunny Daze!
Politikere er ledere fordi de er populære, ikke fordi de er smarte. Faktisk er det bevis for at du sannsynligvis er smartere. Les: Ledere: Ikke den smarteste i rommetwww. newworldparty.org/2014/06/leaders-not-smartest-in-room.html
Du kan ikke bruke 'uavhengig' og 'CBC' i samme setning. Det er en oxymoron.
Eller du kan bare omfavne fornuften og forkaste deg selv for små overtro.
Den interne advokaten holder korrupsjonen innenfor PMO.
Ikke en irrasjonell tanke, gitt Harpers oppførsel og manglende respekt for rettsstaten - det har absolutt også kommet meg i tankene.
Det ville være hensiktsmessig for Eric Adams å forklare i enkle vendinger hvorfor amerikanere ville ha det bedre med noen som er korrupt og potensielt blir tiltalt.
Overdrivelse. Har du møtt de liberale provinsene?
Vi kan være stolte av at barry ikke er i politikk eller har noen innflytelse.
Jeg har nettopp trent en god, høy hostetilpasning, men jeg må komme i bedre form.
Et veldig bra forsiktig stykke. Den svimlende mengden blusset gass er et enormt sløsing med en ikke fornybar ressurs, samt en enorm bidragsyter til drivhusgasser.
Vær sikker på at du klandrer en svindel, ikke de berusede PS-fagforeningsbrødrene som faktisk gjorde gjerningen. Disse klovnene ble overvåket i mange år av provinsen og ble aldri disiplinert. For en masse dritt.
rob fortjener en ny sjanse. ingen er perfekt. jeg er ikke perfekt. er du perfekt? nei, jeg mener, seriøst, er du perfekt?
Jeg antar at når vi går videre, må vi gå.
Jeg ser at sentralkomiteen til barnebarnet til Mau Mau slettet mine verifiserbare fakta. Rogue sjimpanse eh? Ethvert forhold til Obama. ahhhh ooooaaahhha, ooooo .. eeeeee
'Utdannet' betyr tro nøyaktig som du gjør? Hvorfor snuter vi ikke din ytringsfrihet?
Min største klage er at vi ikke er KUNDER. Vi stiller opp i stinkende, snuskete butikker, hvor driftstiden er for selgerens bekvemmelighet.
Hvis det blir innstiftet, kan jeg forestille meg at de ville skape et lydisolert område for mobiltelefoner og mennesker med dyr.
Egentlig er det det helt motsatte. Jeg vil markedsføre kornet mitt gjennom CWB, men det kan jeg ikke fordi ingen av de store kornhåndteringsfirmaene tar det.
Og legene som ga Makaila Sault en voksen dose kjemikalie som foreldrene sier forårsaket henne død, uskyldig?
Flott innlegg .... smell på.
rick CON vil forsvare all CON kriminalitet.
Nei, vi kan ikke lykkes innbyrdes ifølge Saunders. I stedet for å lære å bruke kondomer på hodet, hvorfor ikke begynne å donere dem.
Eller i det minste Order of Canada. Han vil bare si det fineste om Adrienne Clarkson og John Raulsto Saul, uansett hvor stygge de egentlig er.
Duh !! La oss se hva han gjør før han vurderer å understreke det åpenbare.
Clinton er ikke kort i grådighet og ego megalomania avdelinger. Hun blir bare bedre.
"Yeap. Akkurat som om .." Nei
De 'beviser' ingenting om 'livet'. Obamas holdning til abort, uansett hva den faktisk er, er ikke mer antivitenskapelig enn din.
Jeg lurer på hvor mye mer tid de fikk enn parlamentarisk komité. Det var to dagers varsel.
Noen som vet hva Oor Wullie synes om alt dette? ;)
Lucy Decoutere sa selv at advokaten hennes fløy til Toronto for å få henne forberedt.
Det er en viktig trend globalt borte fra sentrum og mot ekstremer. Gå inn på Trump, Sanders, Corbyn, Ford, Jobbik, National Front osv. Løfter ikke godt for forhøyet debatt og en velstående fremtid.
pew-pew-pew! Jeg redder deg! pew-pew-pew!
Ok, Ben skal være soldatalder nå, ja? Send ham over.
Som statsråd vurderer Harper en D-. Det verste vi noen gang har hatt.
Det er russere i andre stater, men ingen steder utgjør de flertall. Så når det er et spørsmål om 'selvbestemmelse', ville ikke russerne vinne. Det beste for dem er å komme tilbake til Russland.
Nok en god artikkel - takk! Pluss at mange av restaurantene allerede gjør dette, så dette er overflødig.
Jeg tror jeg vil utgjøre pseudonymet Think-Left og legge ut det samme tullete svaret på hver kommentar i Nation Post og Sun
Store Martini, velformulert og veldig sant.
Hva med klimaendringene som skjedde før det var forbrukere?
og å be om unnskyldning - og igjen i 2019 når Venstre tørkes av valgkartet.
Så lenge vi tillater reklame for å støtte media ("gratis") - vil vi få en presse fra selskapets interesse. Så snart vi betaler for media og innhold direkte, får vi først en gratis presse.
Strålende!
Leste du til og med artikkelen før du prøvde å snurre?
Jeg har aldri vært så flau. Det tok ikke lang tid før The Harper ikke lang tid å ødelegge et en gang strålende globalt rykte. Skam.
Strenger du bare tilfeldige feilstavede ord sammen? Innlegget ditt gir ikke mye mening.
Les - Hvor mange mandater vant con-leder Kim Campbell i det føderale valget i 1993? I tilfelle du er for ung til å huske, er svaret - To.
HVOR ER HISTORIEN PÅ PANAMAPAPIRENE G&M?
Disse samfunnene som skaffer seg så mye inntekt fra privat virksomhet, burde ikke få skattebetalers finansiering i noen form. Jeg jobber på heltid og er ikke kvalifisert for velferd, slik det burde være.
Hvor mange ganger må vi høre ordet "balansere".
Dine kommentarer venter på moderering. Hvis okely dokely i vår versjon av okely dokely, så kan du se dagens lys. Eller ikke.
Spineless. Pysete. Hvor er ordboken når jeg trenger det ..........
Så hvis jeg gifter meg med en jøde, en irsk kvinne eller en pakistaner, skulle de automatisk bli kanadiske, ikke sant? Selv vårt innvandringskontor er ikke så åpent bevæpnet.
> Tilsynelatende er vi karbonsyndere dømt. Alt du trenger å gjøre er å begynne å bruke hjernen din. Jeg forstår at for deg, dette staver undergang. Fortsatt.
Det er allerede varmt i juni når det er i økt, jeg kjøper det ikke. Hvor mange skoler er egentlig ikke-konditionerte?
1% er forankret fordi de var i stand til å tjene uforholdsmessig mye ved å betale billige lønninger og ingen pensjoner i det lange løp, takket være politisk hjelp som 'TFW', skattelettelser og mye mer.
Husk å skylle toalettet våren 2018!
Jeg visste ikke at. Hva er en referanse for det?
nei takk ... Tory støtter inntektsverktøy.
Det brune ekornet løper opp det lilla treet. Han var redd for den grønne sommerfuglen. Koble det tilbake til kommentarene dine.
Det er denne kvaliteten som vi har glemt kalt selvkontroll Stopp å kjøpe produktet, og produktet vil bli endret
pffft. Hva vil det oppnå, akkurat?
Ups ...... Det er over
ONguy, hvis jeg var deg, ville jeg la disse menneskene være oppmerksomme på at du vil rapportere dem til menneskerettighetskommisjonene hvis du identifiserer tilfeller av lovlig handling.
Jeg gleder meg til historiens syn på vårt forsøk på å justere jordens temperatur ... dvs. 2-graders målet. Hvorfor prøver vi ikke å jage vindretningen også?
Best sagt.
Ikke ta det personlig. Alle som velger å være en del av dette landet vil akseptere regjeringens synder.
Hei Nemo, når drar du. En dato takk.
'dens elendige erfaring med å integrere sine eksisterende innvandrerbefolkninger?' Ser for meg at integrasjonsplikten bare hviler på innvandreren; det er ikke opp til landet å tilpasse seg, det er opp til nykommeren.
Ontario er nødt til å gjøre en B.C. og skatt spekulantene. De har alle kommet østover for å høste den lavthengende frukten.
Vil du ikke vurdere å besøke dette nettstedet oftere? Vær så snill.
De kan ikke finne noe bedre å gjøre.
B.S. og du vet det!
Hvorfor ikke? Hvor er bevisene for at kristne oppfører seg mer moralsk enn ikke-teister? I det minste er en etikk basert på humanisme mer beundringsverdig enn en ordning med (fiktive) belønninger og straffer.
"Grimms eventyr" tilbys ikke på de fleste skoler. Det har like relevans for enhver religion uansett. Det er ingen grunn til å studere skjønnlitteratur på grunnskolen eller videregående skole. Lagre det til ekspertene.
Neil er faktisk ikke urolig i det hele tatt. Men tro det du vil.
Det ville være IPCC som doblet seg på oppvarmingen. Http://www.youtube.com/watch? V = 1_b8WXowpSA
LOL med tanke på hvor mye tid du bruker på G&M kommentarbrett, kan jeg i det minste si at jeg har venner og bekjente. Og jeg er ikke i tvil om at mangfoldet av dem langt overgår noe i livet ditt.
Hvordan er Obama ikke kvalifisert? Han ble født på Hawaii. Er Hawaii ikke en del av USA?
'sett til å favorisere det velstående' nøkkelordet 'sett' - som vanlig liker du ikke å håndtere fakta, bare store boller med hyperbole. Betyr skyggelegging å stemme på C-51? Trudeau vil bli makulert i debattene.
Betty, egentlig? Tror du faktisk det ?!
214 Montreal du er en ufølsom idiot ....
Kanskje. Det er imidlertid mer enn bare ironi at Globen ikke rapporterer et ord om Hebron sykehushendelsen, men så kommer ut med denne artikkelen om viktigheten av å overholde krigens regler.
fryktinnsamling mye?
Leo, slutt å bekymre deg for disse tungtveiende problemene. Husk at du er medlem av det konservative partiet, og en slik uavhengig tanke er ikke nødvendig eller velkommen. Ellers liker jeg tankene dine - kanadisk av britisk / irsk opprinnelse ... ups!
Kanadiere får ikke lenger informasjon fra regjeringen. Deres regjeringsstyrke mater dem propaganda.
Vet du på forhånd hva tilbudet ditt er for retorikk mot Toronto per dag?
Jeg ønsker dem alt godt og elsker det beste i Amerika, men hva en haug med lommer.
Dean, er det deg?
Når i media har vitenskapen noen gang prioritert over kjendisoverskrifter, politisk korrekte tripe og doughnut kaffepaus utgiftskonto 'skandaler'?!
venstrekanter hater demokrati
Leni Riefenstahl ville forstå bruken av bilder.
dude-i ganske gjorde derav
Problemet er at Clinton er som Bush, hun er bare dukken!
Ja Preston. Eller er dette Chuck?
Ingen har hatt større feil enn Harper. Han vet ikke at det er forskjell på å være administrerende direktør og å være statsminister. Canada er et samfunn, ikke et selskap som eksisterer for å komme en håndfull egoistiske aksjonærer til gode.
USA nektet Japan noe olje, 2. verdenskrig, i løpet av hungersnødsårene i Irland, 50 millioner pund diverse matvarer, forlot Irland og dro til England .//shalom
Heh! JeffSpooner slo meg til det, men det fikk meg til å humre. Jeg lurer på hvem noen av de pro-Trump-kommentatorene egentlig er. De er utrolig vedvarende, nesten til det punktet at de blir kompensert for deres invective.
Den offentlige sfæren i et land med skille mellom kirke og stat bør være fri for splittende og sexistiske religiøse symboler. Religion er en privat sak.
I Eckville, Alberta?
I hvilket år balanserte det konservative partiet - under enten Mike Harris eller Stephen Harper - budsjettet? Tony kan starte med å tilbakebetale $ 50 millioner som ble brukt til å oversvømme ridningen hans med bestikkelser.
[hvorfor er det ikke noe medikament for det motsatte av Viagra] Det er det. Det eufemistiske begrepet er 'kjemisk kastrering'. Det finnes en rekke hormonundertrykkende midler.
I andre nyheter gjør politiet andre arrest i massakren i München. Morderen fungerte ikke alene.
Er de allerede i Tory-leiren?
Vi har allerede ett liberalt munnstykke, CBC, som suger på skattebetalernes spen, vi trenger ikke mer.
leser, kort sagt er det ganske enkelt et ad hominem-angrep på radikale feminister.
Den lederen var verdt prisen på abonnementet mitt ... takk!
De kan bare eksistere i det offentlige trau, hvem vil ansette dem?
Toronto Star? Kjent for mange år siden som 'T-rudeau Star.
"Dette er helt klart en sak for Lord Black" Beste kommentar til denne strengen. LOL. "Svart vil ganske enkelt legge til et nytt lag med avløp" Ja, men det ville være strålende eruditt og mellifluøst avløp.
... virkelighet = Hillary Clinton valgt POTUS! ... for Trump-støttespillere er ønsketenkning ikke lenger en vinnende strategi, eh, 9. november begynner virkeligheten, gråt og tenneprask begynner for Drumpts !! ...
Beste innlegg så langt!
Paul Martin (Liberal) sendte troppene til Kandahar.
Trudeau blir Canadas neste statsminister. Takk Gud.
USA og Canada er de nordamerikanske landene med det største narkotikaproblemet. Mexico har et problem med den voldelige konkurransen blant de som ønsker å levere narkotika til Canada og USA.
Hvor får du informasjonen din, kan jeg spørre?
Godt poeng. Utmerket eksempel på hvor ofte det som får folk til å føle seg bra og rettferdige, har de utilsiktede konsekvensene av å gjøre ting verre.
Du trenger ikke å 'godkjenne' andres aktivitet; du må rett og slett slutte å skade dem for atferd som praktiseres privat og ikke berører deg.
Terrorhandlingene som jeg er klar over er mer sannsynlig gjengjeldelse. Land som har blitt angrepet av 'terrorister' hadde tidligere angrepet muslimske land.
Ikke alle er mobile, og det vil være vanskelig for mange eldre og mennesker med nedsatt funksjonsevne, spesielt når fortauene er isete, noe som er normalt i Canada om vinteren.
Og hvis du tror at SCoC er riktig, tror jeg du burde holdt deg til å fiske etter torsk. Det vil trolig ta generasjoner å reversere dette drittet.
argyle, jeg tror du har rett. Imidlertid tror jeg det også er sant at enhver antimuslimsk ytring eller handling, hvis den kommer med nyheter, brukes som rekrutteringspropaganda. "Se hvor mye de hater oss?" Osv.
Dette er en refleksjon over samfunnet, ikke disse unge traineene. Universitetet har feil for å la mobbing finne sted på deres vakt. Jeg er sikker på at dette ikke er en engang, men en kultur som ikke ble nippet i knoppen.
Kanskje neste Remembrance DAy, vil du ta et ekstra øyeblikk for å være takknemlig for alt du har. Det er mange land som vil ha deg fengslet eller til og med henrettet for dine synspunkter. Så, vil du endre Canada til noe annet?
Slutt å krangle det du ikke forstår. Du gjør narr av deg selv.
LDWWDL Veldig uklar tenkning. Uansett hvilke andre kurer, chakra-igler eller primitiv vitenskapelig medisin som eksisterte, gjorde homeopati det aldri, gjør det ikke nå, og vil aldri ha effekt på noen målerbar måte.
Der går vi igjen. "Slett kommentar". Hvorfor?
Doug og Rob har også min stemme.
Noe som gjør ham 2x smartere enn deg.
Hvorfor skulle smarte kvinner nøye seg med en mann som ikke kunne bestå karakter 12.? Det gir ingen mening.
Kjedelig i beste fall og uinformert i verste fall. Noen av kommentarene som gjelder Ukraina kommer rett fra pressesekretæren i Det hvite hus
Løgn løser ikke problemer. Disse store familiene vil ikke forsørge seg selv.
Vi er ikke verdige denne mor Canada uhyrligheten.
poenget hennes handlet ikke om midlertidige arbeidstakere, men om fordelene med outsourcing. hold deg på emnet.
Sint gammel kvinne har snakket. Denne driveren kunne også blitt produsert av en sint gammel mann. Det er ikke et kjønnsspørsmål.
'død med verdighet' er spinn like mye som '' dødsdogmatikere '' Mens jeg ikke ønsker å fornærme noen, personlig ser jeg veldig lite verdighet i selvmord, og mindre i dødshjelp.
Jeg er enig i dine følelser, men å kalle Bettman for å gjøre jobben sin er ikke hyggelig.
Flott poeng Peggy
7 ansatte er nok !!
Et tegneserieinnlegg.
Klimagassfesten serverer lattergass.
han spøkte ikke om å slå kvinner, han sa at det var ulovlig å slå notley (kvinner)
Det er en indikasjon på den høyeste arrogansen til Trudeau og hans regjering.
Kanadiere fortsetter på alle nivåer å stemme på partier som er for store offentlige utgifter, det er bare et faktum. Sannsynligvis fordi flertallet av oss nå, på en eller annen måte, er i det offentlige trau.
Russland invaderte Ukraina og forblir i ulovlig okkupasjon av Ukrainas Krim, der det urfolks tatarsamfunnet forfølges. Canada burde ikke ha noe å gjøre med KGB-kjeltringen i Kreml og hans håndlangere.
Midt i blinken! Jeg leste nettopp den britiske historienes tilbaketrekning fra Kabul ... Ingen vestlige hæren har gjort noe hvis den ennå mot slike formidable stammestyrker, hvorfor skulle Syria i 2015 være annerledes.
Bare de som er borgere av bekvemmelighet. Jeg vil bare vite om det var en krig mellom Canada og deres 'hjemland' hvem ville være på. Hvis det ikke er Canada, er de ikke kanadiske.
Canada er et så stort land, og vi krangler i så små områder. Kan du forestille deg om Canada var på størrelse med Østerrike eller Sveits? Ville vi være i slike sosiale stridigheter?
Hillary PhotoShops folk til bilder av hennes samlinger fordi oppmøtet har vært ganske lavt.
'Fristelsen til å gå tilbake til gamle måter vil være sterk.' Høres ut som det tidligere Sovjetunionens vei.
Men Sun er ikke en nyhetskanal. Det er en menings- og propagandakanal. Du kan ikke sammenligne det med kanaler som faktisk går ut og dekker nyheter.
Gode ​​nyheter! På Diamond World Casino har startet en ny kampanje! Ta en titt og bruk denne koden - test0 - under registreringen, og du får 15 euro gratis
Han var bare ikke helt ferdig med puberteten ennå.
Som jeg forstår det, ble Omar født i Canada og har dermed full statsborgerskap. Bortsett fra de, selvfølgelig, vilkårlig og ulovlig krenket av Harper-regimet.
Røyk noen weeeeeed mann, vi kan slappe av i kamrene og som å ringe Obama for å snakke duuuuude. LOL. duh ...... Oh Canaduh ... pass Cheetos bro.
USAs NATO-innblanding i Ukraina idet det som forårsaket rotet i utgangspunktet, USA og NATO har finansiert revolusjonære i Ukraina siden den oransje revolusjonen, du roter bare ikke i russernes bakgård, det er alt.
Jeg husker det som et øyeblikk da globalister tapte, etter å ha nektet å lytte.
Uttalt av plakaten hvis nål har stått på Kardashian i flere måneder.
Det kalles amerikansk propaganda! Som en kompis av meg sa Himler ville snu seg i graven hvis han så hva de amerikanske jødene har gjort for propaganda!
God kolonne, men jeg er ikke enig i "tilsvarer Nexus-kort" -linjen. Bøylene og privilegiene er ikke de samme. Ikke desto mindre burde det være en 'Made in Canada' pålitelig reisendeordning som skal brukes innenlands og internasjonalt der det er avtalt.
Onkel Sannhet B. Kjent onkelgull er en gal nøtt. Han skiller mellom flaggermus og spiser middag med skillevegger. Du trenger en nevrokirurg. Couillard kan være den!
Når Margaret Wente, Harpers tidligere trofaste stenograf ved Globen, begynner å være i tvil om ham og hans regjering, er det et tegn på store problemer for de konservative.
Hva forventet du av Saunders?
'Denne kommentaren er skjult fordi du har valgt å ignorere G10be 10ves C0ns og Faslsts.'Dette er den beste måten å håndtere denne idioten på. Bare husk dette, når noen bruker tall i skrivingen, vet du at du har å gjøre med et barn.
Årsaken til dette er at da landene gikk av forsyningsstyring, hevet regjeringene prisene for å kjøpe ut bøndene!
Poenget er ikke at "ærlige feil" ble gjort, men de løy ved å benekte at de var ansvarlige. Først etter at det blir for tydelig hvem som var ansvarlig, slår de seg opp. Åh, stakkars konservative er forvirret. Fin hvit vask forresten.
Hei Canada1, hva gjør du for å leve? Er alt om det helt sunt? Hvis ikke, burde vi ikke stenge deg ned?
http://video.vanityfair.com/watch/donald-trump-finest-fibs
Vi skiller oss ikke fra Amerika. Bli seriøs. De bør slette den grensen slik at vi kan justere våre økonomiske interesser i stedet for at Canada er bakvannet det er. Voks opp.
Det er grunnen til at noen liberale supportere bruker blender.
@ D * pey2012Dolton reddet lærernes pensjonsfond tilbake i 2006 til en verdi av $ 400 millioner dollar. Prøv å trekke hodet ut av et mørkt sted før du setter opp bs! Pffft.
dro for å kjøpe kloden og posten lørdag, fyren ville ha 4,75. farvel jordklode
Ikke bare Abby men også Kelowna. Okanagan har blitt ødelagt av krisen i lappen.
Ville noen av disse vestlige verdiene vi stadig hører om være forenlige med de semittiske monoteismene i Midtøsten? Fordi kristendom og jødedom har påvirket Vesten en stund.
Har du barn?
har du sett rob fords krus skutt? det er veldig veldig virkelig ,,,, har du sett kruseskudd fra Toronto Stars staber? ,,, ingen finnes ,,, dette vil komme ned til troverdighet
Mann-gutten? Den eneste mannen-gutt-elskeren jeg er klar over er din Con, Flanagan.
For å være morsom! Jeg kaller ham Al også!
Shvwuveeeiscvufft! Haah!
Dette leses som en artikkel som søker etter en sammenhengende historie.
I 1980 drepte Sør-Korea diktaturet hundrevis av studenter i Gwangju-opprøret. I utgitte dokumenter ga USA godkjennelse av tiltaket.'---- Den andre setningen er falsk. Bevis?
Jeg liker delen om 'ubegrunnede påstander'. Jeg antar at vi ikke kommer til å se flere artikler fra Wente!
Ron, det er for tidlig å drikke
Motsatt. Er du klar over at de konservative hadde makten i et tiår?
'Bestilt frihet?' Hva med massive omnibus-regninger som er spesielt designet for å tvinge kanadiere ut av beslutningsprosessen?
'[N] is å høre [fra] fagforeningens publikum'-jumbo1290 Union of Retired Whiners?
Det ser ut til at denne forfatteren vil ha Hennes tro, ikke samfunnets, reflektert i Grand Old Game.
Interessant artikkel.
Hvis du mener at Trump er lenger til venstre enn Clinton, er du tydelig villfarende. Trump har ikke gjort noen politiske feil bare fordi han aldri har hatt makt til å gjøre det. Han er en høyrefascist i virkeligheten.
Bare den positive ånden som ble vedtatt av de små, spenstige pattedyrene i post-meteorperioden.
Så HVORFOR blir du? Dine handlinger snakker mye høyere enn pontifikasjonene dine!
Hvorfor betaler kristne skatt i muslimske land, og vi beskatter ikke muslimer i dette kristne landet?
Så smålig som dette er, utgjør det neppe et nytt lavpunkt sammenlignet med de tidlige dagene til Bill 101 under den første PQ-regjeringen.
Dette handler om Trudeau. Ingen Harper å sparke rundt lenger. Prøv å holde deg på emnet.
Hun lager ikke reglene. Vi trenger et helt nytt skifer av byråd.
Noen mennesker er, unfortuantely. Og noen få stemmer kan noen ganger gjøre en forskjell.
Alceste har ingen anelse!
Du bør prøve å forstå historien til det adopterte landet ditt. Dette er langt fra et vannskilleøyeblikk.
men betyr sikkert at 'kriminalisering' betyr å støtte ..... Moosie
Hu h? Sadisme er hentet fra Marquis de Sade. Jeg foretrekker at historien min er den typen som bruker fakta.
Hvordan ville Polen ha det hvis ingen land tok polske flyktninger under eller etter andre verdenskrig? Nok sagt.
Ikke, ikke, ikke. F U, og din overmodighet Fru Nutt.
Du mente å si 'velvillig diktatur' ikke 'gunstig' jeg stoler på?
Bare hvis vi tåler dette.
i rettferdighet kan det hende at journalisten nettopp har sagt det for å holde hodet utenfor blokken
Regionalistisk uvitenhet skal ikke ha noen plass i samtalen. Dette er en nyhetshistorie. Atlantic Canada er ikke mer definert av det enn B.C. er definert av Pickton.
Bortsett fra at Buckingham, som en person som ble ansatt direkte som dekan med muligheten til å bli en fast professor da hans periode ble avsluttet, ikke var innenfor rammen av fakultetsforeningens tariffavtale.
Bli ekte - de er alle politikere. Jeg er ikke stolt av noen av dem. Jeg vil stemme på den som går utover lovende, men som faktisk holder på å holde skattene mine mens jeg fortsetter å tilby reaonable bytjenester. Det ville være Ford.
Synd det ikke kan holde deg utenfor.
Nå har vi en airhead!
Det er usannsynlig at du kan ha en Trump-klon i et parlamentarisk system, fordi vi ikke velger regjeringssjefen direkte. Det utelukker stort sett en Trump-klon som noensinne blir statsminister eller provinspremier. En ordfører, ja. En statsminister, nei.
Å avslutte hjemlevering er en forferdelig idé. Å redusere det til to eller tre dager i uken er et rimelig, rimelig alternativ.
for et kjedelig mareritt.
Ingen av dem passerer, til tross for plastisk kirurgi, hormoner, sminke og OH BIG TIME, photoshop.
festet eller angrepet? Hvem mener du med venstreorienterte medier, og hvorfor er de spesifikt skyldige i hørsell og løgner?
Ingenting av det stemmer, bortsett fra muligens at noen forskere har mindre spillerom til å si ting som strider mot myndighetens mål eller politikk. Personlig er jeg uenig i det, men det sier ingenting om intelligensen til den nåværende statsministeren.
Canada var ikke bygget på noen 'verdier' ​​eller andre slags tull. Den ble bygget av kanadiske arbeidere, og på denne Labor Day er det eneste stedet jeg kan se omtale av kanadiske arbeidere Tyee.
Ja, ikke bare er FN en seriøs sammensvergelse for å utvinne nyrene eller folk hver dag, men det er også dommere. Og domstolene og venstreorienterte. Jeg gleder meg så mye til dagen du går i fengsel!
Neste gang er betraktningen av en god motorvei som kobler seg til Slave Lake eller peker rett nord derfra på # 88.
Bra kolonne.
Jeg gir mer mening enn ute i 1/3 soning.
Sannheten er at de fleste amerikanere ikke eier en pistol. Bare en tredjedel gjør det. Og flertallet eies av hvite menn over 55 år. 'Og tilsynelatende terrorister, og jeg er sikker på at det er 1 eller 2 gjengmedlemmer som eier våpen
To ord .... Bob Rae!
Hvem er du, styrets politi? Noen mål fortjener teppebombing.
Kulturen i den islamske verden er også et problem.
En JAYVEE-regjering for et JAYVEE-land for en JAYVEE-borger, så la oss holde oss på sidelinjen, og pontifisere
Akkurat JOMO!
Vel 3 tommelen ned så langt! Jeg antar at fakta ikke imponerer .... hvis du ikke tror meg, teller befolkningseksplosjonen i Afrika ... og dens konsekvenser av konflikt.
Ordfører Moonbeam er for bekymret for sykkelfelt i stedet for de virkelige muttere og bolter i samfunnet. Vi dro til Ottawa, som nå er omtrent like stor som Vancouver var før Expo 86. Vi har aldri sett tilbake i anger.
For en hyggelig lesning! Elsket det, takk Margaret!
Vær så snill, vær så snill, vet du ikke at nesten alle politikere virkelig er en opportunist?
Si meg Mr. Boisvert, hvis du dro til en bensinstasjon og valget for deg å fylle opp var A. Gas fra Canada, eller B. Gas fra Saudi Arabia, hva ville du velge ?? Akkurat nå i Quebec velger du gass fra Saudi-Arabia. Det er ukanadisk
Som hva?
Historien jeg hørte var at regjeringen ikke klarte å faktisk kontakte flertallet av flyktningene de hadde valgt. Hvis det er sant, er det annerledes enn at de avslår Trudeau.
Jeg antar at politikk er enkel i Alberta. Det er utrolig at Obama var i stand til å gjøre hva som helst i et land lammet av lobbyister, spesialinteressegrupper, religiøse ildsjeler og en korrupt kongress.
Kan du si 'politisk opportunist'? Hva med 'Hykler'? det fungerer også perfekt, ikke sant?
Lege, leg deg selv.
Harper er den mest nådeløse politikeren Canada noensinne har lidd av. Han spesialiserer seg på å vinne makt, han har ingen ekspertise i noe annet.
Jeg vil virkelig se en sammenligning mellom Singapore og kanadisk styringseffektivitet. Glem USA ... Jeg tviler på at vi ønsker svaret!
Nei det er ikke. bli utdannet. hos menn fjernes en del av huden for (nå utdaterte) helsemessige fordeler. Hos kvinner fjernes hele klitoris for å eliminere glede fra sex. det er en stor, stor forskjell. sov lett, sønnen din har det bra.
Kunstkreditt? Elsker maleriet.
Det var faktisk 18% av stemmeberettigede.
Jeg er overrasket over at Globe har publisert denne artikkelen. Jeg har prøvd å si det samme på dette forumet i årevis, men Globen fortsatte å slette innleggene mine. Jeg antar at virkeligheten ikke lenger kan nektes.
sant nord glemte aksjonærene, men hvis du er for blakk til å eie noen, hvorfor skulle du vite det!
Det er definitivt en and.
Jeg visste ikke at du snakket flytende alt-høyre buzz-ord.
det er ikke progressive vi er imot hvis de er for fremgang vi er mot venstreorienterte progressive - de handler ikke om fremgang, men politisk korrekthet og solfylte ting
En faktisk innsiktsfull artikkel om Globe and Mail. Hva vil de tenke på neste gang?
Hvordan havnet mitt vakre, fantastiske Canada i klørne til denne gjengen psykopater? Jeg vil ha landet mitt tilbake !!
Svarene som trengs fra G & MFor to ganger som støtter disse kalkunene.
Det tar bare ett dårlig eple i gjengen, og så endrer meningene massene.
For et land med Canadas befolkning og rikdom har vi allerede de-mobilisert. Både Irland og New Zealand har proporsjonalt større væpnede styrker enn Canada.
Noen ganger tror jeg at Ezra er den virkelige Stephen Colbert som skrev stort. Rants hans er virkelig fantastisk satire på begge sider av det politiske spekteret. Han har alle lurt!
Justin blir utfordret i tic-tac-toe. Ve er Canada.
Løgner, jævla løgner og statistikk.
Må si ... det er en vel oppgitt mening ../ ..
Hvis bare de sunne konservative tok partiet tilbake. Men store penger har forurenset det bra. Slank sjanse i beste fall tror jeg.
De avskydde en annen av religiøse og andre grunner. Tingen er når det kom til hvem som hadde rett. Begge sider brukte religionen sin for argumenterende innflytelse.
Bare hvis de først får det demokratiet de fortjener først.
Hvor er skråningen for glatt forresten?
Du slo meg til svaret GBC1.
Du er en optimist Tom.
Takk for at du gjorde den anerkjennelsen mye lettere.
Hun har ikke gidd å møte OPP ennå. Å rydde navnet hennes er IKKE en prioritet.
Ønsker stor regjering Få stor korrupsjon
'Innbyggere i isolerte reserver bør få en mulighet osv.' Så hvem stopper dem? Eller er det et lastet spørsmål? De vil gå, mer kraft til dem.
sikkert, bortsett fra at det ikke er noen torsk igjen å fange, ble torskeprisen så lav at de måtte fange mer enn det var bærekraftig bare for å tjene til livets opphold
Så, la oss se, forfatterne av denne unike påtegningen (sannsynligvis i godkjenningens historie) var på Rob & Doug Ford Party for Harper - de deltok i forfriskningene Fords tilbød - og så husket de at de hadde en frist.
Vel, du kan ikke vurdere å rive VRT som å spare penger, men lommeboken min gjør det sikkert. Og for det takker jeg og lommeboken min Rob Ford! Vi skal begge stemme ved neste valg!
du har rett, ingenting av dette vil faktisk skje.
Yeh, Quebeckers er så ignorante at de stemmer på PQ, mens kanadiere som deg selv er så smarte at de stemmer Harper-evangeliske reformister i regjeringen. Du må være så stolt!
Quebec er garantert tre dommere fordi det står i grunnloven, eller har du ikke lest kolonnen?
Hvor mange mennesker vet til og med hvem deres parlamentsmedlem, MPP eller rådmann er, så hva mener du de 'representerer' oss?
Jeg hadde vanskelig for å finne en jobb da jeg akkurat var ute av universitetet. Men jeg vendte meg ikke til kriminalitet. Arbeidsledighet = kriminalitet er noe av en unnskyldning. Ingen ønsker å være ansvarlige for sine handlinger lenger.
Bedre oppdater passordet ditt raskt Amanda Lang, jeg tror Kevin O'Leary har hacket kontoen din, og han skrev dette motbydelige stykket med navnet ditt. Du blir ganske snill med ham på mandag når du skjønner.
Hvis valget ditt er mellom hevn og å samarbeide igjen med provinsen som har gnidd ansiktet ditt i flere tiår, vil jeg velge hevn.
Avtalt, avtalt, avtalt. Imidlertid fortsetter det hver gang et selskap fusjonerer og permitterer eller outsourcer jobber eller belønner en president med bonuser selv når selskapet. mister $.
Rist hodet ditt Mike. Du tror ikke at det konservative partiet ikke imøtekommer 'eliter'. De gjør det sikkert, men deres 'eliter' er i ressurser, bank og Bay Street.
conl, du unnlater å sette pris på genialiteten i Tabathas kaustiske skrivestil. På høyden er den sammenlignbar til og med Heather Mallick - en høy ære. Det er mange veier å styrke, og Tabathas kolonner kvalifiserer absolutt.
Jeg ser heller ikke hvordan NDP vil gi god økonomisk styring.
Er Salman ikke en sønn av Ibn Saud ???
Ok, sjelden noen gang.
En triviell hendelse som dette, sant eller ikke, fortjener en fremtredende rolle på G&M-nettstedet? Har du noen ide om hvor mange som er i mottakersiden av uhøflighet eller tankeløse bemerkninger hver dag?
Whoopy for deg.
Stalin myrdet ikke bare ukrainere, men han slaktet et stort antall russere og andre sovjeter og fengslet utallige andre i Gulag.
Du tuller, sant? Kullindustrien har sagt opp kullgruvearbeidere i årevis. Da de gikk over til fjerning av fjelltopp og åpne groper, la de opp flertallet av gruvearbeiderne.
Kommentaren din viser fargene dine. Trump - etisk? Oxymoron hvis jeg noen gang har hørt en. Clinton ble undersøkt dobbelt fordi hun er kvinne. Husker du Nixon?
Dette fra en fyr som var flau over at vi ikke ble utnevnt til sikkerhetsrådet ... hva er det ??
'Jeg venter fortsatt på en ekte konservativ kandidat.' Ikke hold pusten og vent så lenge disse CRAP-personene fortsetter å lede det konservative partiet.
'De liberale partiske nyhetsmediene' ???? Mener du G&M og National Post som gjentatte ganger støttet sin regjering?
Jeg aksepterer den telleren til en viss grad. For eksempel ønsket Christopher Hitchens at Henry Kissinger skulle stilles for retten. Men Kissinger var angivelig skyldig i forbrytelser mot menneskeheten, noe Rachel Notley ikke er.
Hvordan ser din innsiktsfulle analyse av hva som er galt med Ontarios industriarbeidere, sammen med de frafallene på $ 100.000 og ti som tjener i Fort McMordor som kjører lastebil? Hvordan liker du at alle de TFW-ene tar jobbene dine i Alberta?
Samme ting, annen haug.
Ontario blir til en annen Detroit.
Akkurat slik at kvinner har ferdighetene til vellykket kamp, ​​og menn er store og dumme. Har det.
Jeg stoler på at du snakker om Bibelen, Koranen og et hvilket som helst antall andre religiøse tekster når du refererer til "forseggjorte fiksjoner"?
'Vår undersøkelse viste at unge muslimer ofte er mer religiøse enn deres innvandrerforeldre. For mange blir deres religiøse identitet viktigere for dem? ikke mindre.' Tid tikkende bombe.
Absolutt - og det motsatte ANTI-ABORTION og ANTI-LIVING.
Vel, det er en mening.
Gerald Regan?
Det er noen mektige høye fakta uten sorcer du kom dit.
Så Amerika tapte fordi en fyr fortalte sannheten i 90 minutter? Hilary er en løgner, en skurk og en inhabil. Ja, venstreorienterte medier drar henne over mållinjen. Men hennes presidentskap vil være en katastrofe ... til og med i St. Louis.
Ja, den amerikanske velgeren så gjennom Hillary-con, men ble totalt tatt inn av århundrets største svindel ........... D.T. Du gir velgerne æren de tydeligvis ikke fortjener!
Begrens PMO til 2 mil per år i lønn. 1500 mennesker er galne.
Jeg tror du vil se amerikanske tropper på bakken i Syria til våren. Med muligheten for at noen arabiske styrker blir involvert.
Globen ville heller ikke at Danny Williams skulle foreta en royaltyomtale eller ha en andel i bransjen. Han ba dem om å skyve det, og han gjorde sine egne ting. Newfoundland har det bedre.
Bli enige. Samvittighet skal spille en rolle - men bare i livet ditt. Ikke i min. Jeg vil ikke fortelle deg at du må dø hvis du er syk. Du og din gud vil ikke fortelle meg at jeg må leve.
Og i Ontario!
Akademia er et rot. Det er så mange "disipliner" på universitetene der det absolutt ikke er noen strenghet av noe slag, og prestasjon består av faglig begrenset innovasjon i resitasjonen av sjargong.
"Hevende eiendomsverdier i Canadas største byer bør oversettes til høye inntekter fra eiendomsskatt for å investere i infrastruktur." Nei. Det fungerer ikke sånn.
Det er ikke din sak. Eom
Vel, hva med det utenlandske kartellet som kontrollerer ølmarkedet i Ontario? Og kanskje bare politikere som mottar politiske bidrag fra kartellet.
Jeg ville aldri stemme NDP, men jeg er enig i at Mulcair er langt mer kvalifisert til å være statsminister enn Trudeau. Henvisningen til Bush Jr. er på vei da begge vant basert på deres slekt ikke noe de hadde gjort, selv om de er på forskjellige sider av spekteret.
JOSHTilbake fra PHILLY - Sjelden blir folk i samme yrke livet sitt. Jeg vet om advokater som sluttet etter et par år fordi feltet ikke var noe for dem, men de måtte ta valget da de var 20 år gamle.
Trykk på dans langs The Road to Serfdom. Å, jeg kan se det i horisonten allerede.
Neppe overraskende.
George Carlin om 'selvtillitsbevegelsen' ... http: //www.youtube.com/watch? V = ALf2HZsGtGQ
Mens du har det bra med en regjering som kjører på å lyve, jukse svindel og mened. Familieverdiene dine må omfatte løgn, juks. svindel og mened.
Canada, det sanne nord, svakt og halt .... eller det er i det minste det våre tidligere allierte ser ut til å tenke nå. Canada, tilbake fra å bli respektert og klarert ... vet du .. som Nederland er nå? Takk Justin Zoolander, bra gjort.
I motsetning til Trump som ikke kan gi svar i det hele tatt ??????
Som alltid synger han for koret sitt - han vet at det ikke er et veldig lyst kor - og han håper det fortsatt er stort nok til å få ham inn igjen.
Hvem er overrasket?
Problemet med 'Rotten Apple' teorien er at de råtne eplene aldri blir ordentlig straffet, noe som antyder at systemet faktisk er rettet mot å støtte en hær av råtne epler.
Hei nå baby, gå inn i den store sorte bilen min / Skal vise deg hva politikken min er Politiker, fra Cream muligens skrevet av den store blues Albert King
han har allerede hatt 5 måneder og landet glir i ruin mens han fokuserer på flyktninger, været og selfies.
En tom kommentar fra et enkelt sinn.
Disse 'innvandrerne' er de hardtarbeidende menneskene. Å kjøre taxi, lage mat, vaske kontorer osv. Hvor kom dine forfedre fra? Glem det - vil ikke engang vite det.
Jeg måtte minne meg selv flere ganger mens jeg leste denne historien at det handler om statsminister Harper, ikke Rob Ford.
Jeg vil virkelig, veldig, veldig blått fløyte. OL-medalje, ikke så mye. Du har rett i din påstand, sir.
I områder med provinsiell jurisdiksjon, slik dette ser ut til å være, er det ingen juridisk forpliktelse til å bruke noe språk (inkludert engelsk) i Ontario.
SaySomething4Fun (aka - Scottyknows2, Toast, Saysomething liberalcrybabies, ishouldknow, SaySomething2) - hvor mange kontoer har du på dette nettstedet?
'... Det er en nasjonebygningsøvelse ...' Tilgi meg for å tro at det er en veibaneoppgave - kom akkurat tilbake fra en ferietur i Nova Scotia - vakker natur, avslappende, sjømat ... men ved siden av null trafikk.
April, mange av kvinnene jeg har snakket med er imot bruk av Niqab eller Burka, men de er mer imot at myndighetene regulerer hva kvinner har lov til å ha på seg.
Jeg vil tro, Andre, at stillheten til lammene i Gaza helt og holdent skyldes deres kjente skjebne hvis de uttalte seg mot Hamas. Palestinamyndighetens ledelse vil sannsynligvis lide den samme enden.
Hvis Mohamed virkelig er en flyktning som flykter for livet, ville han ha fremsatt kravet i nærmeste trygge land. Canada ville være helt nede på listen.
Ja, de vil få beskjeden mens de kjører.
For å oppsummere: SUG DET KONRAD.
Så korrupsjon gjør ideen om demokrati ugyldig? Hvor har jeg hørt det før? Å, ikke sant? Hitler, Mussolini, Franco, etc. Hyggelig selskap å ha!
Rike mennesker med sine enorme SUV-er er de som skaper trafikkproblemer for andre, ikke 1987 Civic-drivere.
Nå som det er over, kan du se frem til 'Kim's Convenience', sitcom de kjørte uendelige steder for under OL. Det ser ut til at det vil sette en ny lav bar for å være unfunny, kanskje til og med lavere enn 'Little Mosque on the Prairie'.
Ironien er at de som støtter Fords høyrepopulisme er akkurat de som drar mest nytte av sosiale programmer og skatten som betaler for dem. Dette har vært 'suksessen' til Canadas høyre ving: å gjøre beskatning til et skittent ord.
Trumps 'hår' er resultatet av en overflod av halm i kraniet.
Selvfølgelig var det ingen 'menneskerettighetsbrudd' i Iran under sjah (sarkasme).
Har du hørt om demokrati?
CPC kan starte med å følge dette ..... Mercer har det riktig ...... 'Rick Mercer Calls On Tories To Cut The Harper-Era Amnesia Shtick'http: //www.huffingtonpost.ca/2016/02 /03/rick-mercer-rant-conservatives_n_9150800.html
Ikke 'vi alle', snakk for deg selv.
Rikelig med kommentarer på spalten, stokk over og slipp noen visdomsperler.
Dyr en 'pære' ikke et 'par' til å begynne med. Innlegget ditt går nedover derfra.
Kan være. Men hvis du ikke er forsiktig, blir de 'gode gutta' snart de samme som de 'skurkene'. Det er problemet med denne tankegangen. Hele poenget er at vi vil være de gode karene.
ry
"Jeg tviler på at han vil leve opp til sin egen fakturering." De gjør det ALDRI - noen av dem.
Og du ville bryte loven.
kan du kanskje finne noe godt å si om regjeringen vår ... innimellom, kanskje sette av en dag i uken og kalle den god regjeringsnyhetsdag ... ja det ville være fint. De konstante angrepene på vår regjering fra G&M er veldig tynne.
Pierre Bertons "Vimy", bør være en absolutt lesning for alle kanadiske videregående barn.
La oss bare si at JT ser ut til å skylde morssiden mer ... utseende og alt annet.
Fru Gagnon, vil du gi oss din mening om Quebec-dommeren som startet kvinnen som hadde på seg tørkle fra hoffet hennes? Flyr det mot kanadiske normer ???
Faktisk ikke. Vi inngikk avtaler med dem.
Og intet av dette får skylden for privatisering under Harris og fortsatte planer for privatisering under Venstre. Like ideologisk og muligens enda dyrere enn noen lite gjennomtenkte grønne prosjekter.
I likhet med religion.
Hvorfor ikke blokkere superforbruk direkte? Canada gjør det. USAs høyesterett tillot Super PACs å bruke ubegrensede penger, og det ødela virkelig prosessen.
Bra sagt. Genius synes å tro at bare vi fortjener byttet fra vestlig dominans. Kanskje ved å utsette innvandrere for skolene og universitetene våre, øker vi oddsen for at noen løser klimaspørsmålene våre.
Wow, og hvis du ser på hver anti-fluorid-facebookside, er de alle fulle av det, så du kan ikke sette noen tro på en online avstemning som er åpen for verden
Tragedien med dårlig ledelse i dette landet vil vare utover vår levetid. Arbeidere følger drømmen. Ledere flyter drømmen. Hva er drømmen vår akkurat?
Du tar feil. Hvis du sammenligner 'høydepunktene' av Trumps fremgang så langt med Hitlers, for eksempel til slutten av 1934/35 eller så, vil du se at de kan være ideologiske tvillinger.
Donald Trump er en fattig manns Donald Trump.
Passer til latter kanskje.
Det eneste "historiske" aspektet i dette absurde teatret er de politiske partiene. Når det gjelder ditt forslag om at ontariere bare vil ha nytte av å velge fra karakterene på scenen - helvete, som Margaret sier, det er et tullete ærend. :)
Stor avbøyning.
Hvor var budbringeren når det gjaldt rapportering om Project Veritas og WikiLeaks? Hun fortjener kritikken.
etter mitt syn hvis du tror det, hvem er da ikke politisert? Jeg tuller ikke, hvem er igjen?
for dette vant Mr. Trump? utrolig mye beundring og respekt? fra radio burde be først Rush Limbaugh 'Hvem kan be om mer, når vi snakker om vindsekker
Ja, du kan si at europeisk kolonialisme, spesielt den i Frankrike, la kimen til tilbakeslag.
For 400 år siden!
Du spør for mye om kraften til en, CQuil. testamente37
'Det var problemet med McGuinty-regjeringen, ikke Wynne-regjeringen' hva er forskjellen?
Jeg liker "24", men kan bare ikke forestille meg å se noe med SH i det, frivillig.
Hun er ikke reporter, hun er spaltist. Spaltistene har synspunkter.
Hva med at vi bare går med - gamle og nye aksjer kanadiere liker ikke burka og niqabs, og foretrekker at de ikke er en del av vårt kulturlandskap. Det er virkelig så enkelt.
Fem viktige forskjeller? Hva med å finne fem fellestrekk ?!
Greit nok. Kjenner du en annen kilde som (antagelig) støtter ditt ulike synspunkt?
harper har ingenting igjen i krigskisten, men løgn og avbøyning. Det er utrolig at du ikke en gang kan få en CON til å erkjenne hva sannheten er lenger ...
... og grekerne stemte demokratisk for at Sokrates skulle dø
Hvis innbyggerne i Toronto velger en av kandidatene som er oppnevnt så langt, vil det være en enorm forbedring i forhold til den skammelige rumpen som nå okkuperer kontoret. Alt den etablerte sier eller gjør, bør ignoreres. Stem på noen du kan være stolt av.
Noen av prestasjonene du har listet opp bare meningsuttalelser, "bli tøffe", "oppnådd arbeidsfred"
Jeg vil gi deg nok en tommel opp for alliterasjon hvis jeg kunne.
"i stedet skulle Trump spørre hvorfor så mange fra Mellom-Amerika og Mexico er desperate etter å dra." Clinton burde spørre det samme, mannen hennes signerte NAFTA.
For RobM7 tar du feil, vanndamp er ikke konstant, hvorfor selv klimamodifiserende idioter foreslo å forstøve sjøvann for å avkjøle klimaet for å motvirke global oppvarming.
'Det første havariet når krigen kommer er sannheten'. Bestandig.
I land som Mexico er MD-konsultasjon rundt 3,00 dollar. Det virker omtrent riktig.
Takk, fru Wente. Det du sier er så sant.
Det var korrupsjon, men ikke en total korrupsjon av den demokratiske prosessen, av vitenskap, av informasjon, av valg, av parlamentet. Det vil være mye å gjenoppbygge når Harper er borte.
Con times er tøffe tider for ALLE i Nord-Amerika!
Har du noen gang lest noe? Muslimer forårsaker ikke kriminalitet.
Kjære utenfor boksen Saunders bruker en typisk venstreorientert strategi for å stenge debatten, du er en fremmedfiendtlig slutt på diskusjonen og debatten
Nei, helt feil. En veldig god måte å avskrekke både Israel og USA på er å kunne produsere en bombe med et øyeblikks varsel, men egentlig ikke ha et arsenal av atomvåpen.
Så du foretrekker det amerikanske systemet som Wente beskrev?
Jeg tar absolutt poenget ditt, men de er ikke engang en vaktmesterregjering. Vaktmestere bevarer ting - disse menneskene ødelegger.
Takk, jeg trodde det var Bibi! Nei, vent litt, i en episode av Black Star konspirerte Harper med Greys til ... nå, hva var det igjen? Ok, vent, jeg har det. Det hadde noe å gjøre med ... oh, darn, jeg har mistet det igjen!
For det meste tom
Stopp - slike relevante fakta er for stressende og bedre feid under teppet. De må kanskje slå opp Saudi-Arabia i Wikipedia ....
Det største gapende hullet er: Hva er alternativet Netanyahu foreslår? Det var ikke tydelig i talen til AIPAC eller til senatet.
Veldig god kommentar John, selv om det så å si krever utfylling for de mange kommentatorene som ikke forstår den ledige naturen til disponibel sex.
zepcom ... veldig bra satt.
En annen global tenker.
Flott, du kan få det!
Jeg vil gi deg tommelen opp, men for den snikende mistanken stemte du Wildrose ... kanskje jeg tar feil?
Et billigere alternativ er å kjøre til Oregon
Som jeg har skrevet tidligere, må vi delta i politikk og fortalervirksomhet slik at vi kan forme debatter i parlamentet og andre steder. Dette er lobbyvirksomhet.
Helt høyrefløy? Hvilket land bor du i? Avstanden mellom venstre og høyre i Canada er så smal sammenlignet med praktisk talt hele resten av verden at ingen sider skal beskrive de andre som rasende. Slappe av.
Hva betyr signering av FNs erklæring om urfolk? Ingenting.
Ganske riktig forsømte jeg det faktum !!
Fredsbevaring er vel og bra, men jeg er lei av dette dumme, smarmy tabuet. Canada kjemper kriger og vinner leser seg opp på det.
Et par av Janes lesere forklarte meg feilene i motoren i denne rollen, men jeg er ikke ingeniør. Jeg tror også at Saab-krigere er designet for å operere i nordlige miljøer
'Veldig åpenbart' Uansett hvilken side man sitter på innvandringsspørsmålet, flyr ikke dette svaret. Prøv litt hardere?
Veldig fornuftig innlegg ..... stopp det .-)
Pakistan ble etablert som et direkte resultat av 'intervensjonen' av den britiske kolonistyret i det som tidligere var et samlet India.
Kanskje den gode professoren kunne gi et meningsfullt bidrag til diskusjonen ved å undersøke hvorfor politiet er så redd for unge menn.
Jeg synes det også er foraktelig at de fortsetter å ha investorklasseinnvandrere til landet, selv om alle vet at de er på vei mot Toronto eller Vancouver. De vil bare ha kontanter, men la resten av Canada takle problemene!
Det spiller ingen rolle hva sannheten er; du har ikke lov til å ha en mening som avviker fra det som er politisk korrekt.
Jada, la kvinnene bekymre seg for om de er ordentlig beskjedne, hvem bryr seg, for uansett hva kvinnene bruker, vet en mann at det ikke vil påvirke ham.
Ville tre aktive skogbranner i Alberta i desember også bli ansett som normale? Http: //wildfire.alberta.ca/reports/sitrep.html
Trudeau har allerede kritisert Harper for å redusere underskuddet til et balansert budsjett innen 2015. Han ønsker at Canada skal bli Hellas.
Hei Guido. Passerer dette for intelligent kommentar hvor du kommer fra?
synes alt du trenger å gjøre er å komme med en vidstrakt tankeløs kritikk av Harper, og du får 8 tommelen opp fra en liten haug med lemminger ..... Jeg tror jeg skal prøve det ...... Harper er verste statsminister Canada noensinne har hatt!
Kan den samme sammenligningen brukes når USA får skylden for tilstrømningen av våpen til Canada? Hvem slipper dem inn? Ikke USA!
Velsigne deg Cassandra! Veldig godt sagt.
Jeg er enig, nok kanadiere er lei Harper, og det er nok å redusere ham til et mindretall i beste fall. Hans tid har kommet og forbi.
Men gjengen som orkestrerte Duffy-skandalen var 'klare'. Åpne øynene dine!
Ja .............. det er trist når rasister og sexister kalles beklagelig ............ og enda verre blir plassert i samme kurv som fascister
En dag som utenlandsk student i Saudi-Arabia eller Iran ville kurere opprør mot tenårene
LOL! ummm, noen pålitelige lenker for å sikkerhetskopiere det? Nei? Ser du viktigheten av pålitelige lenker?
mer sosialistisk drivel
Vel, kanskje dette er et annet kjedelig spørsmål som disse menneskene må forstå. Tross alt hevder de at de er 'nasjoner', og nasjoner pådrar seg gjeld som deres borgere har å forholde seg til.
Nøyaktig. Hun har allerede telegrafert dette.
Så du er for å legge ned bilindustrien i Ontario og Bumbardier i Quebec?
@Judith: men det er et unntak. Flertallet vil på det meste nå som Canada er nord for USA, og at det er kaldt.
WWWWWWWWWWWWWWWWW
som tittelen sier, det er en "con" jobb. Av Venstre.
og hvilke bevis snakker du om?
Vennligst fortell oss (med bevis) at hun har gjort noe som vil lande henne i det store huset?
Søppel. Å ikke være støttende til noe gjør ikke en fobisk av det.
Noen gode svar her. Ja dette er flott fôr til nok en mediefest. Kanskje bør all mediedekning forbys å ta bort rekruttering av terrorister og reklameinntekter?
PC starter akkurat (se forrige valg) på grunn av måten studenter blir indoktrinert av den sosialistiske læreplanen og universitetene.
Det var en liten ikke desto mindre. Noe som media er veldig flinke til å gjøre.
'Problemet er at statlig sekularisme, riktig forstått og religiøs nøytralitet er i direkte konflikt ...' ====== 'Riktig forstått'? Hvem tror hun hun tuller?
Er du syk av rasisme?
Smart lovgivning?
Jeg foretrekker å ha muligheten til å finansiere denne migrasjonen av mennesker som ikke oppfyller de tidligere fastsatte kriteriene. La skattebetaleren være utenfor den.
Jeg kan fortelle. LOL
Ja, jeg vil bare gjerne vite hvem på de konservative benkene som har "sendt lignende klager". Hvordan kan forfatteren komme med en slik uttalelse?
Utrolig hvordan man kan flip-flop i deres flytting fra Stats Can til det høyreorienterte MacDonald-Laurier 'instituttet'.
Når en mann eller en kvinne henter en drink, har han / hun allerede samtykket til å gi alt, kropp, sjel og rikdom. Når du mister tankene, er det ingenting annet som betyr noe. Ingen menneskeskapt lov kan overvinne loven som Herren har laget.
Svigerdatteren min insisterte på å kjøre sønnen de to blokkene til skolen, selv når han var fire meter lang og to hundre og tretti kilo muskler fordi hun fryktet at han ville bli overfalt.
Florida er bare en stor sandstang. Det vil til slutt forsvinne uansett.
.'En skremmende triade: Trump, Putin, Assad'-The Three Stooges of our era. Det ville være morsomt hvis ikke alle døde syrere og ukrainere var.
Men sikkert, det er slik et flertall vil ønske å "gå"? Inntil assistert død er 'unremarkable'? Du må ha vært sammen med en elsket på tidspunktet for deres siste åndedrag for å forstå dette, kanskje.
Cornflake: Risikabelt. Bare risible.
Jeg er ingen Harper-tilhenger, men ifølge Bliss og Kennan er dette en langvarig Nato-strategi. Harper legger til rette for strategien, men situasjonen er mye mer kompleks enn Harper appellerer til basen hans.
Jeg lurer på hvorfor de måtte lage en lederartikkel ut av det. Jeg har aldri hørt om den historien til tross for at jeg er en Canadiens-fan og jeg bor i Montreal. Det er bare gratis annonser for disse nøttene, og det er alt.
Det er ikke noe morsomt med Grillo og politikken til Nei -------- det er faktisk morsomt, men siden vitsen er på Doug Saunders ideologi, ser han ingenting morsomt i fornektelse eller bare uklart?
Jeg brast av latter da jeg leste din første setning. Så så jeg på hvem som la igjen kommentaren og lo enda hardere! lol
Det er fortsatt billigere å gå til BIBLIOTEK. Kan du ikke lese eller blir du bevisst stump? Dessuten har du lagt ut andre steder som folk leser på internett nå. Har du en lokal brukt e-butikk?
Trist for barnet sitt. Disse menneskene hadde et valg, og et ansvar som foreldre. Hva tenkte de?
Hun snakket om engelskmennene. Engelskmennene er i utgave. Det er de som stemte på at England deres skal dra. Gi Grl en sjanse til å snakke om skotsk, nordirsk, walisisk.
Jobb Farce, du har tilbrakt altfor mye tid i det republikanske ekkokammeret. Kom ut i dagslyset og pust frisk luft her ute.
Artikkelen er gjennomtenkt, oppfattende og fornuftig.
Donetsk er i Ukraina. Det skal ikke være russetropper eller deres samarbeidspartnere der. Russland invaderte og ulovlig okkuperte Krim, og prøver nå å kutte østlige Ukraina.
høyreekstrakte freaks
Beklager, alle som stemte på det nåværende klepto-mannskapet må undersøke hodet
Kostnadene knyttet til barn er foreldrenes ansvar, IKKE SKATTBETALERENE
Klart om vi står rundt og ikke gjør noe, vrir hendene hele tiden.
Hvis du kan bevise det, kan du få alle de offentlige tjenestemennene sparket for sak.
Det ville være hyggelig å se provinsene handle i Canadas interesse. Er det ikke på tide å se på ressursene våre som en nasjonal ressurs og ha alle kanadiske fordeler.
På skattemessige forhold som Hellas, ja. Husker du hvordan Merkel ble vist i nazistisk drakt for bare noen få år siden?
Skattenivået er ikke problemet, det er det åpenbare og enorme sløsingen med skattedollar! (Milliarden + dollar G20 er bare en av mange slike opprørende utgifter som kommer til å tenke umiddelbart!)
For Heaves Sakes, DustyPixie, gi det opp. Alt er ikke et angrep på manndommen din.
Levestandard og BNP-vekst per person er ikke viktig, BNP-vekst per land er det ikke.
Jeg skal fortelle deg hvorfor jeg aldri har løpt, RipYourFaceOff. Fordi jeg ikke liker politiske spill. Det er mange ting man kan gjøre for å være offentlig tjeneste, men å være medlem av parlamentet i disse dager er absolutt ikke en av dem.
Ingen problemer med Free Trade, NAFTA, CETA, TPP og mengden av såkalte "FREE TRADE" -avtaler som er signert som påvirker nasjonenes suverenitet?
K wright Krigene og de mislykkede statene er helt klart ansvaret for G8 og de pågående vestasiatiske hellige semittiske krigene .... --------- President Assad i Syria, ISIS, terrorister sier til deg 'Hvordan tør du ikke gi oss kreditt? '
Columbine var faktisk et mislykket bombeangrep. Interessant at nesten ingen vet det.
Bra jobb, vancharger. Fortsett å grave det hullet - før for lenge vil det være stort nok til å holde deg.
Deflasjon kan likevel være den ultimate løsningen mot hamstringsskjevheten. Vil du kjøpe i dag hvis det blir billigere i morgen?
Jeg må være enig Moseby1. CBC kunne ønske TV-underholdningen sin, og jeg ville sannsynligvis ikke engang merke.
Diefenbaker ble valgt til den største flertallsregjeringen i kanadisk historie. Ironisk at valgseieren i 1958 kom fra motsatt rørledningskonstruksjon til fordel for amerikanske oljeselskaper.
kanskje du har rett - vi skal se hvordan menneskelige grupper og slekter utvikler seg i møte med et raskt skiftende miljø.
Canada sendte skip til den andre konflikten, hadde flyvere innblandet med amerikansk rekognosering og hæroffiserer innblandet med amerikanske bakkestyrker.
Lese en liste over 'Enemies of Israel' som inkluderte kanadiere, inkludert en Liberal Candidate / Veteran IS skammelig. Spinnet ditt endrer ikke det faktum. Hvorfor fører Harper Govt lister over 'fiender'? Hva er deres formål?
T Pite Jeg bryr meg ikke om dine hang-ups I dag handler det om i dag. Kom deg ut her og konkurrer med gutten som ankom fra Iran for 12 år siden. Eller fall langs veien og ta de utklippene regjeringen gir deg. Det er avtalen, men ingen vil si det.
Forvirrer Kenney med Tony 'Gazebo' Clement. Men det * er * vanskelig å skille Harper-trente seler fra hverandre, så vær så snill å gi CJHenry en pause.
Hestefjær.
Wow ser ut som klintonene også eier de kanadiske mediene
Han er sikkert en desperat mann, han trenger seriøs inngripen som sin fiskekamerat Rob Ford.
Så nå satte han angivelig bomben i Boston for å komme på forsiden av Rolling Stone ?????? Duh!
Progressiv - gjentatt bruk av CAPS LOCK får deg til å se FOLT ut.
Jeg tror du nettopp oppdaget at du ikke er hennes valgkrets.
Ingen idretter, ingen klubber, ingen frivillighet. Høres bra ut.
Et raskt googlesøk 'ufrivillig eutanasi Belgia' viser for det meste høyreorienterte amerikanske avisrapporter. Ikke kilder jeg vanligvis stoler på. Kan du gi en autoritativ kilde?
ape, jeg elsker arbeid, men jeg føler meg bedre når det ikke blir gjort rundt meg.
Jeg tviler på at Mr. Harper har omgått verden to ganger nylig. Han kan ha sirklet det, skjønt.
Ironisk nok er en av de største økonomiske truslene mot helsevesenet det faktum at folk lever lenger enn noen gang, og gamle mennesker (som meg) bruker mer helsetjenester.
ingen ørestykker tillatt denne gangen.
Det splittede folket vil alltid bli beseiret. Det splittede folket vil alltid bli beseiret. Oh ... og har jeg sagt ... folket splittet vil alltid bli beseiret?
Bare en gang vil jeg gjerne se en fremtredende islamsk leder fra den delen av verden komme ut og fordømme denne gruppen for deres misbruk av barn. Jeg vil ikke holde pusten.
Tabatha skrev: 'Men plutselig, i noen uventede kvartaler, er det å være homofil like amerikansk som eplepai.' Jeg får nesten den forstand at for å være virkelig kanadisk må du være homofil.
Hva med RoboCall-svindelen din og etterforskningen og snutingen i Canada, slik at de ikke kan stille spørsmål til svindlerne? Det plager deg ikke?
"The Ubers is destined to win the taxi wars" overskrift FORSÅ drosjesjåfører betaler tusenvis for lisens UBER-sjåfører betaler ingen hva slags KONKURRANSE er dette? ikke like vilkår ikke "progressive"
Lyin 'Brian?
Derek Burney burde være mye lykkeligere med å bo sammen med Reaganite-republikanerne i den kalde krigen i USA.
Hillary kaller skuddene, mer kraft til henne.
Ingenting av det betyr noe. Clinton er ikke historien, og Trump har mindre troverdighet enn en tegneseriefigur.
Betalt med lånte penger.
Så etter alle disse flotte prestasjonene, hvorfor ønsket ikke demokrater som gikk til valg å nevne navnet hans eller bli sett i samme rom?
.. Nettopp. // ..
P.S. Sett 'sarkasmevarsel' også i begynnelsen. Du hadde meg nesten der.
http://boreal.ca/
Bra en. Allah hjelper den fredelige, 'moderate' muslinen i Frankrike eller Tyskland. Eller Belgia. Eller...
Du mangler poenget.
Dude mistet meg etter første avsnitt. Selvfølgelig vil de tjene penger
Hadde det konservative partiet i Canada hatt tidsbegrensninger for lederen, ville det fortsatt ha makten i dag.
Så det er alt våre barns feil? Wow, for en filosofi.
Kylling eller egg baby.
hvis din Chev ikke fungerer som den skal, må du ikke kjøpe en Lada
Strålende fjerning av en sycophantic masse dritt. Bare ti ord i Yakabuski avslører seg ved bruk av ordet "hater" for å beskrive de som klokt velger å ikke være medlemmer av Harper Cult. Takk for god respons
Er Liberal Party of Canada legitimt hvis plattformen fornærmer landets lov?
hva i all verden er ideen din om en ekte mann?
Det vil ikke skje, ikke uten opprør. Skottene og der vil ha tap. To møtte ikke-demokratiske stortropper.
Mer uvitende søppel: Paul Martin har en flåte med bulkskip. Han har ingen skip som er egnet for transport av råolje
Ikke at det ser ut til å ha så stor betydning nå, men har Mr. Peladeau forklart hvorfor han støtter PQ Charterets forbud mot prangende religiøse symboler som alle hadde jobbet opp før separasjonen i Quebec ble DET?
Du er bare en av "de dummiene" også. Vikingene dyrket poteter på Grønland på en gang. Hva har skjedd siden? Gå bort små sauer ..
Høres ut som liberalistens klimaendringsargument. Du må legge til: nekte å diskutere bevis og kreve at saken er avgjort.
ja, ja, jeg vet, jeg vet ... eks SCC-dommere og nåværende dommere som var enige med meg og Storbritannias høyesterettsstruktur får deg til å le også ...
Jeg lurer på hva reaksjonen hadde vært for 25 år siden? Jeg tror det er et bedre mål på fremgangen. Når det gjelder Trump, bemerket den opprinnelige kommentaren min at ... en kynisk politiker ikke er det fulle målet på hvor vi er som et samfunn.
Bildet ble skrevet av selskaper. Det er det som er galt med bildet.
De kan kalle den omskrevne loven 'Shurman-endringen'.
Progressiv: Jeg må lese alt hva den muslimske foreningen sa før jeg kunne kommentere ..... men angående David Frum: han er en idiot. Full stopp.
Hun vil ødelegge Trump. Hillary ville tygge opp og spytte ut hele den republikanske nominerte skiferen. Bare en haug med uinformerte, kristne fundamentalister.
Ja, mer som 'jeg beklager at jeg ble fanget'
Er du og David Gibson den samme fyren? Begge innleggene dine har samme rasistiske tone.
Politikerne har bare ingen beslutning som om de tok på fagforeningene de ville vinne. Publikum er lei av dette spillet, og hvis fagforeninger ble fortalt reglene og gitt en reell trussel, ville overholdelse skje.
argyle5663 sa ikke Afghanistan, og du kan ikke bare fokusere på det uten å ta i betraktning alle de andre faktorene (dvs. Irak) som førte til at amerikanerne ble krigstrette. Og Afghanistan var ikke en ferdig avtale ... ikke en suksess (Bush eller på annen måte)
Et veldig viktig poeng. Spørsmålet er ... Hva skal jeg gjøre i situasjonen. Hvordan får du ro når du er så langt nede i kaninhullet?
RE: 'Amerika har allerede mistet', wow Sara, så innsiktsfull, i mellomtiden i andre nyheter, er vannet vått. Amerika har ikke vunnet noe siden andre verdenskrig, kanskje du trenger å gjøre noe med det?
Har ikke lest innlegget ditt, men vet fra lengden at du er en raving galning. Gi din mening med mindre enn 30 ord
Vi må kvitte oss med klor i drikkevannet vårt også. Det er en gift. GIFT!!!
Jeg må si at jeg er glad for at bestefaren min er død, og at han ikke trenger å høre folk som bruker friheten han kjempet så hardt for å spytte den samme dritten han kjempet mot under andre verdenskrig.
Chief Spence er en sjef for over 200 første nasjoner. Alle har rett til sin mening. Ikke alle ordførere i byer er enige med hverandre hvorfor skulle sjefer for FN være annerledes.
Eller som en på The Star?
1 av 5-stat blir også droppet i USA. http://www.washingtonexaminer.com/sen.-kirsten-gillibrand-removes-debunked-sexual-assault-statistic-from-website/article/2557717
ja, en dum kommentar
... og det er saken om at solen skal kjøles ned ... også Klima har alltid vært påvirket av disse naturlige ... fortsatte hendelsene.
det er håp for deg ennå.
du er ikke så god på det ironiske, er du kunst? den gode 'perfesser' er alt annet enn en del av justins 'base'. skjønt, det er ironisk at noen som hevder å ha gjort det så langt i akadem, fremdeles tror på arvesynden.
Både jeg og resten av det kanadiske samfunnet kaller det 'mord'.
Å ha barn er et livsstilsvalg? Det er tanken på et helt konkursintellekt.
Beklager, eller hvis 10 leger hver gjorde $ 600K verdt. Trykk på feil nøkkel
Jeg antar at du mener Junior, eller snakker du om Trump ????
Hvorfor skal ikke Canada støtte Israel? Hamas-charteret godtar ikke det faktum at jødene og Israel til og med skulle eksistere. De forherliger jihad og utdanner barna sine at martyrium er flott. Er dette det vi tenker her? Det tviler jeg på.
Artikkel 3 i charteret sier: 'Hver statsborger i Canada har rett til å stemme ved valg av medlemmer av underhuset eller av en lovgivende forsamling og å være kvalifisert for medlemskap der.' Hva trenger du forklart deg?
Faktisk kommer advokaten hans tilsynelatende til å gjøre det, så ikke nødvendig.
Han gjør dobbelt tjeneste i sin lånte Toronto-politiuniform mens han danser til Back in Black av AC / DC!
*skolegang
Hvordan definerer du anti-homofil?
Dette er den samme Sanders som gjentatte ganger har skrevet at Europa og Nord-Amerika bør tillate masseinnvandring av muslimer.
ingen tar hensyn til FN ...
Jeg er enig. Det som er så urovekkende er mangelen på kommentarer du bekymrer deg for. Den anti-intellektuelle mengden er i full gass i dag. De ELSKER den kontinuerlige papen som kommer over luftbølgene og kabelen. Overlat alt til 'The Market' er deres mantra.
Vel, vi vil ikke forstyrre Ibbitsons avrettingsmasse ved å sitere faktiske fakta, ville vi?
Ropte wente-in-training (som Globe-spaltist) Yakabuski høyt for at hans mentor, daværende seriell plagiar Wente for noen år siden, skulle bli sagt opp? Hvorfor ikke?
Hei, Globe and Mail godkjente disse bozos i 2011 etter 5 år med voldelig oppførsel - bare det siste i en rekke av Globens mislykkede kjærlighetsforhold til høyreorienterte regjeringer. Redaksjonen din trenger rådgivning.
Det ville være interessant å ha forfatteren eller kritikerne her til å kommentere staten Cuba før den Castro-ledede revolusjonen, og virkningen av de mange tiårene av den amerikanske embargoen. Ikke holder pusten.
Du tok det tilbake til det sentrale punktet, Red, 'Vil skattebetalere tolerere et Toronto-on-the-Rideau? 'Man antar at det kan skje etter et tiår med Toronto på s-hit-listen.
du avslører mye om deg selv med uttalelsen Boogey. Du inn i drapet på journalister og arrestasjonen av opposisjonen? Jeg vet allerede svaret.
Canada vil være et sterkere land når det fjerner seg fra John Ralston Saul og hans dårskap.
Er du ikke glad du kan svare her? Det er skjemmende skjønt - å gjøre dette til et problem. Jeg er enig med deg der.
Hva med at du setter vindturbiner der vinden er?
Sjekk en kalender ....
Vi så dette allerede på 1930-tallet.
Hei Relic ... det må være lavvann ved Deception Bay ... eh
Det var faktisk Storbritannia som gjorde det. AKA Storbritannia. Gjett hvem Canada fortsatt svarte på den tiden?
MG - du antar at legen i spørsmålet vil henvise en pasient som ønsker (eller trenger) en tjeneste han ikke er villig til å tilby.
Trumpisme er kanskje ikke en sosial bevegelse, men det er et sosialt fenomen bundet av hans dominerende persona og stillinger.
Islamsk intoleranse.
Høyere skatter og økt subjektivt byråkrati oppmuntrer ikke til investeringer. Notleys regjering er en vits, stabssjefen til energiministeren var en registrert antioljelobbyist fra Toronto før han tok jobben.
Her her.
to termer jeg mistenker at du mener
For å være den beste og lyseste hjelper det å være omgitt av de beste og lyseste. =================================== = Det beste og lyseste vil utmerke seg i ethvert miljø. Fordypning og privatskole handler om klasse.
svært sannsynlig
Jeg er ikke begeistret for at Charles er kongen av Canada, men jeg tror at den fantastiske dronningen Camilla vil erstatte den kjedelige gamle Elizabeth. Lenge leve dronningen og kongen?
handling eller i hans tilfelle, passivitet, snakke like mye som ord. Og hvis du vil gjøre ordet, husk at "klimaendringene er et sosialistisk komplott" dumhet han tyrket.
Dette høres omtrent like tungt og påtrengende ut som FATCA-lovgivningen som amerikanere som bor i Canada er underlagt. Spesielt etter at Stephen Harper gikk med på å la CRA dele all amerikansk statsborger bankkontoinformasjon med skattemyndighetene.
Kan du peke på delene av artikkelen som støtter din posisjon?
Ren hogwash - det er klart at LL7 betyr den 'russiske regjeringen' når han / hun sier 'russere.'
vi forventer et detaljnivå fra noen som har løyet for folket i denne byen NUMERI ganger.
Bitumen sendes ikke med rørledning. Dilbit er den foretrukne metoden. Når det er sagt ... rørledninger er langt unna den mest energieffektive (mindre CO2 kreves) og den sikreste måten å flytte råolje på.
G&M-overskrifter er ikke lenger trygge for intelligente mennesker. Her er hvorfor.
Men poenget er at i dette tilfellet skjedde det ikke. Er du så ute av stand til å skille virkeligheten fra fantasien? Lynch mye?
I min bydel er det dobbeltinntekter politibetjenter som kjøper million dollarhusene !!
Eller i det minste en voksen.
Les det igjen. Voldtekt er det han kondenserer.
Du vet at rå melk generelt ikke er tilgjengelig for publikum i disse dager, ikke sant?
Ikke sikker på om karbonpolitikken eller de økte strømprisene i Ontario vil bli ansett som godartede. Jeg vil foreslå at næringslivets tillit kan være i lav ebb, ettersom de tenker på hva som er neste fra denne regjeringen.
Og så hva ville du plassere i stedet?
Liberalisme: anvendelse av ubrukbare løsninger på imaginære problemer. Passer som en hanske!
Bill 115 inkluderer en lønnskutt. Les regningen.
Avtalt Layla. For alle andre enn ham selv. C.
Matematikk er vanskelig.
Og hvis du ser på landene med høyest utstrømning, er de alle så store land som Argentina og Venezuela. USA er faktisk nettomottaker av flyturen (de prøver ikke å skryte av det)
Gleder meg til denne fyren saksøker for urettmessig avskjedigelse ... og vinner. Siden når har vi gitt arbeidsgivere kontroll over alle aspekter av livet vårt? Fyren har fått sin offentlige skam, men hundene søker fortsatt blod.
For å sitere et gammelt og sant og si: 'Du høster det du sådde.'
Trudeaus stilling? Generelt støttende, kvalifisert av at vi ikke har sett detaljene.
Jeffery Simpson har ingen kompetanse når det gjelder beskatning og er ikke i stand til å evaluere skattepolitikken i Canada uavhengig av partiet ved makten.
Selvfølgelig er Suzuki en hykler og en idiot, men han er en CBC-idiot.
En av de lengst produserte avisene i Canada bør sanksjoneres for å tillate en artikkel? Du blir latterlig. Det kalles pressefrihet.
Jeg elsker at jeg fikk en "nedstemme" uten motargument. Det forsterker min tro på at skremmevingen ikke har noen argumenter.
Dokumentar om grønnsaksarbeidere i Ontario. Skummelt http://tvo.org/video/documentaries/migrant-dreams-feature-version
'Sikkert, i sunn fornuftens navn, er det ingen som spiller på en full dekk som tror at det er et lovet land'
Krypende rasisme må stoppes. Starter i PMO.
Korrigering: USA vil gjøre det 'regjeringspartiet mener' er til det beste for USA, og vil tenke lite på Canada uavhengig av hvor lydig vår regjering er mot presidentenes innfall.
Hva tror du er sannsynligheten for at vesten støtter Israel fordi de liker å se palestinske barn dø?
Seniorer, oppstå! Du har ingenting å tape, men rullestolen din! Skriv til MP og MPP og krev en revisjon av systemet for å tillate større deltakelse fra privat sektor, dvs. klinikker.
Selvfølgelig. Det er ikke annti-Harper derfor du tror det ikke skal skrives ut.
Å lese disse kommentarene fikk meg til å tro at jeg klikket på feil nøkkel og havnet på et Sun-nyhetsnettsted.
Statsminister TrudeauFringe, tidligere medopposisjon, leder en poppin '!
Jeg tror det er en hyllest til ytringsfriheten at noen som deg er i stand til å tute tull som ikke bidrar til debatten.
Jeg betaler den ekstra $$$ for å fly business class eller få nødutgangsrad for ekstra benplass.
presist. jeg tror. kan være.
Bra sagt. Det er også problemet mitt med det. Det går mindre enn 1 km fra huset mitt i den ydmyke elvedalen. Eventuelle problemer, og det er i Lake Ontario ... akkurat slik.
Det er på tide at Chief Blair trekker seg, eller blir sparket.
For Alberta er Jim Prentice det beste valget? Jeg ber om å skille meg.
Les den i går ...
Egentlig? Les nyhetene fra de siste 6 månedene ...
Å lytte til noen av disse "viktige" personene som tar samtalene, snakke slik at alle kan høre dem tilsvarer nesten en terrorist. I overfylte områder er jeg ikke interessert i noen samtaler.
Med den langvarige modifiseringen av "alle dine innfødte" sønner, har mange plakater her og andre steder antydet at det er lenge siden å fjerne Gud fra ordene. Gud var ikke der i utgangspunktet uansett.
Interessekonflikt, oh ya.
ikke i offentlig tjeneste, idioter, bare de to historiske stedene.
Spørsmål: hvorfor er det ingen konservative på Starship Enterprise? Svar: Fordi Star Trek er en historie om fremtiden.
@CurtisKoNIT Det er en forskjell mellom å være uvitende (uinformert) og å være rasist eller "hatfylt". Bare fordi noen ikke har fakta rett, betyr ikke det at de er rasister.
2. avsnitt omskrivning: Du tar tydeligvis ikke hensyn til hva venstresiden mener. Derfor tar du feil.
Jeg tror Flaherty og Harper skrudde gjennomsnittlige kanadiere som ga bort overskuddet og kastet oss i underskudd de siste 12 årene. Denne fyren er en vits. Han er bare en stor suksess i sitt eget sinn og i bedriftshoder som han knelte ned til.
Wow! Jeg er faktisk enig med Wente, og det er for varmt for helvete å fryse. Trodde aldri jeg skulle se denne dagen!
så du tror pengene for å holde utbetalt lønn på det samme generelle nivået, men med mindre produksjon og arbeid vil bare komme ut av luften?
Del 2: Kort sagt, lovlig pott bør engros for ikke mer enn noen få dollar per kilo, og detaljhandel for noen CENTS per gram, pluss avgifter, med mindre overregulering, spesielt 'sikkerhetskrav' pålegger en virkelig enorm overholdelseskostnad.
Ikke i det hele tatt. Militant ortodoksi styrer ethvert anstendig samfunn, og jo raskere vi slutter å betale levert til det ingen respekterer eller trenger, nemlig manglende evne til å holde munnen, jo bedre. Det er ingen ytringsfrihet, takk Gud.
Du blir kjedelig. Hvordan vet vi at moniker ikke er pseudonym?
Men er det best der ute ... ikke engang i nærheten.
Så latinoer som bor i USA støtter ulovlig innvandring?
@Link Hogbrow: Jeg tenkte bare: Hvis Rochdale virkelig mener at Harper krympet regjeringen, er han enten fullstendig uvitende om fakta eller er sterkt for Trudeaus forslag om å avkriminalisere marihuana.
Chicago-mafiaen forkastet valget til JKF, og de fleste i USA og Canada kom over det. Folk i dag er lei av den uendelige korrupsjonen og er ikke villige til å komme over den.
Stort sett psykisk syke og knekkehoder satser jeg.
Hva er dette? Globen stiller spørsmålstegn ved regjeringens motiver?
Han ville få konfiskert sin tidsmaskin, Dufus.
Jeg er sint som helvete. Vi burde erklære krig mot Rhode Island eller Maine.
Ikke sant i det hele tatt, de ville faktisk være garantert en sterk permanent stemme, siden de alltid får 30% av støtten
Utenfor QC fikk ikke NDP veldig mye terreng. QC vil forelske seg i Jr, og fallene vil henvises til sitt rette sted, 3. plass.
Jeg lukter misunnelse og misunnelse er ikke en god nok grunn til å fordømme milliarder av hjelpeløse barn til klimagassovnene i en overdrevet krise. Hvem er fryktmakten Neocon igjen her? Det er noen unnskyldning for å hate hate hate Harper. Fredens mann!
Vi importerer ikke 'agenter' for den konflikten hit. Vi importerer folk som prøver å unnslippe den konflikten.
Rettelse: Siden John A. MacDonald har kraften til statsministeren gjort at valg av parlamentsmedlemmer er bortkastet tid.
Du er bare for lat til å gå ekstra 300 meter for å ta WonderTrain.
Polygami er en hush-hush-type ting, da Ontario tillater det og betaler for flere koner. http://cnews.canoe.com/CNEWS/Canada/2008/02/08/4834833-sun.html
Hyperventilere mye?
Jeg så på On the Waterfront. Ganske en kontrast med Currie-historien. Igjen tenkte jeg på deg. Jeg antar at jeg burde slutte å se filmer.
'Du kan bokstavelig talt drepe noen, og det vil fremdeles ikke være noen måte å fjerne deg fra kontoret før du ble dømt.' Det er enda verre enn det. De må faktisk gå i fengsel. Overbevisningen er ikke nok. : /
Hvis du ikke tror på abort, må du ikke ha en. Å, du er egentlig ikke en kvinne, er du vel? Hvorfor skal troen din trumfe andres autonomi?
Av de mange urovekkende aspektene ved denne saken, tror jeg forfatteren har rett i å fremheve Harpers forbløffende og kyniske hykleri og den klare og farlige oppfordringen i sin tale. Dette landet er mye bedre enn den mannen.
Vel, engelsk, hva med det faktum at det overveldende antallet er menn? Din 'logikk' mangler tydeligvis linearitet. Alle liv har betydning, mann eller kvinne.
Klart Bud. Kan du gi en enkelt forekomst der valgsvindel på noen måte har påvirket et kanadisk valg? Bare ett eksempel for oss uinformerte liberales skyld?
han løper ikke for de konservative og hr. Martin faller ikke over seg selv. hva er poenget ditt?
Merk: Vennligst send den til meg hvis du kan. Takk.
Ja .. og husk hvor sikker det politiske etablissementet og media var på at Storbritannia ville stemme for å bli i EU?
Fantastisk, fru Renzetti. Jeg er sønn av innvandrere hvis foreldre lett ville blitt stemplet som fascister av de som ikke aner hvordan de levde.
En forsker som mener at bjørnene har det bra eller til og med trives, vil ikke motta noe. En forsker som skriker katastrofe mens han legger ut bilder av søte isbjørnfamilier, får penger! Følg $$$$$$$$$$$$$$$.
Veltalende ordtak, men forfatteren klarer ikke å forklare noen detaljer i en løsning, annet enn vage generaliseringer som høres veldig bra ut i et essay.
Du klarte det!
Hvorfor var det ingen folkeavstemninger om disse prosjektene? Eller $ 2,500,000,000 i nye utgifter på motorveier kunngjort denne uken?
En feil antagelse i de fleste av disse argumentene er at eldre ikke vil flytte til andre provinser.
og Boy Justin er verdens yngste syv år gamle gutt.
Er det dette som går til et begrunnet argument?
Når tiden kommer til å stemme på den første presidenten på jorden, vil jeg stemme på en billett bestående av Ayaan Hirsi Ali og Malala Yousafzai.
Mel, jeg liker ikke å bli identifisert av dine binære etiketter, dette er et trygt sted! (s)
TO skolestyre eller mer i navnet Mangfold Multikulturalisme Pluralisme Inklusivitet Ingen marginaliserte
Heldigvis eksisterer ikke en slik person.
Er noen overrasket? Det kan umulig være noen som fortsatt er overrasket over disse frikede klovnens narrestreker.
utrolig at han er statsminister og ikke. hvordan kan det være?
Jeg vedder på at hun har et stort skap full av sko.
Jeg tror ROC trenger psykiater sårt. Mellom valg i Quebec ønsker ROC at Quebec skal ut. Når valget i Quebec kommer, begynner ROC å riste i buksene og ber quebecere om ikke å gå. ROC er veldig blandet sammen. Syndfullt syn!
Utmerket blogg FB. Jeg visste at hun var en skurk, men det gjør jeg ikke. ikke se mediaoppmerksomhet fra staten eller kanadiske medier
Heldig for deg i Montreal.
husk ... når konservative skruer opp er det på grunn av hvem de er ... når liberale skru opp er det fordi de ikke klarte å oppfylle de meget høye standardene de satte for seg selv ...
Å støtte korrupsjon snakker dårlig om deg.
Hvis det var svindel ... spiller det ingen rolle hvem som gjorde det. Hele valget bør avholdes igjen. Hvis dette ikke skjer, lever vi kanadiere i et diktatur.
Jeg er med deg - synes for meg at rangerte stemmesedler vil resultere i en representasjon som best representerer folks vilje. Hva kan være galt med det?
Beklager, men ikke en sjanse.
Annet bare i tankene dine fyr!
Det er en ting å fornærme. Det er en helt annen sak å snakke sant. Klarer du ikke å skille det ene fra det andre?
Ja, det var bemerkningen som fornærmet meg mest. Trivialisering av misforståelser og valgsvindel er blant annet sotypisk arrogant av fru McDougall.
Start med å få jobb i CBC.
Kapitalismen har erstattet sult med fedme og har lagt en mobiltelefon i alles lomme. Det har løftet flere mennesker ut av fattigdom enn noen annen økonomisk ideologi.
Jeg er 6'4 ', og flyseter tillater ikke at bena mine sitter ergonomisk når personen foran ligger tilbake ... burde jeg forvente at flyselskapene har høye benrader for folk i denne klassen? Å nei de tar mer betalt for utgangsrader ... klager jeg ... nei
Ahh ... men hvis du er 'modne studenter' ... gjelder Wente-klausulen. Vet folkene dine hvor du er?
Socrates formaning om at man skal leve et undersøkt liv er verdt å huske. For den gjennomsnittlige rimelige og velutdannede kanadieren til å sove går gjennom livet uten å vite historien til bakken som han går på, er unnskyldelig.
Drakk den republikanske koolhjelpen på forsyningssiden. Gjør for å utløpe lilla koolhjelpsforgiftning før du noen gang måtte tenke på å dele en kopp te med G Campbell.
Høres ut som de solgte sjelen og prinsippene sine
Israel har ikke 'rett til å eksistere'. Det er bare et sionistisk slagord uten juridisk eller moralsk betydning.
En jeg forstår den føderale planen er at feds bare vil gi en samlet veiledning til provinsene for å vedta sin egen klimapolitikk. I likhet med helseloven. Ergo enhver fordel vil gå til de enkelte provinsene.
Hvorfor? Så vi kan kaste bort mer $$. Det er åpenbart at senatets regler for utgifter ikke eksisterer - ingen kommer til å bli tiltalt.
De prøvde å få meg til rehabilitering, men jeg sa: 'Nei, nei, nei.' Amy Winehouse, Rehab Fengende sang. Har ikke hørt mye nytt materiale fra henne i det siste.
Bra for deg at du kaller det som det er.
Tror du Simpson er upartisk? LOL ...
Det er nå!
Jeg tror han kan ha mer suksess med eventyrstøv.
Morningglori ... du tar sannsynligvis feil, men hva mener du akkurat? Og hvilke påstander om Rob Ford henviser du til?
Hvis du ikke elsker Stephen Harper nå, er du ikke en ekte kanadier.
Og hvis Venstre sikrer seg støtte fra NDP-, Green- og BQ-partiene og presser den totale folkeavstemningen over 60%? Eller mindre sannsynlig støtte fra de konservative?
gå til Target ;-)
Faktisk vokser krisen fortsatt fordi vi fortsetter å dumpe 90 millioner tonn global oppvarming forurensning hver 24. time i atmosfæren? som om det var en åpen kloakk. Å nekte dette faktum hjelper ikke ..
Trump-formelen - er det en ny kur mot skallethet? Ikke rart Kev er om bord.
De samme nyttige idiotene spydte det samme tullet gjennom den kalde krigen. Heldigvis hadde vi ikke Internett den gang, så de var lettere å ignorere.
Ikke sikker på om tallene dine stemmer, og jeg deler heller ikke ditt bisarre hat mot ALLE tjenestemenn, men du glemte å nevne pensjonene. (Beklager, det skal egentlig skrives med store bokstaver: PENSJONER).
Eller hva med den iranske 'October Surprise'?
Jeg så Trumps tale på CNBC i dag. Det var en belysning. Han er helt klart overlegen Clinton. Men amerikanske medier vil prøve å trekke liket over mållinjen ...
Ja, trist på mange måter, men deilig i denne dikotomien om å motsette seg politisk korrekte 'verdier'.
I rettferdighet overfor Wente er hun en forferdelig spaltist. Uansett hadde jeg problemer med lenken jhidalgo gir, men du finner den ved å google tittelen på artikkelen 'Doubling Down on Climate Change Denial'. Den kommer opp først.
Så valgløftet nr. 1 er brutt.
Jeg vil gjerne være enig ... hvordan TPF vil rettferdiggjøre denne dødelige kraften er utenfor meg ... det er virkelig forferdelig
Trudope vil lære hvordan det er å være en ekte statsminister når gløden forsvinner ... vil han like den virkelige verden uten selfies ???
Gjenta en løgn ofte nok ... du vet resten.
Um, ja. . . ikke helt den slags 'konservatisme' redaksjonen hadde i tankene.
Jeg kan bare ikke stemme på NDP føderalt. Det kommer bare ikke til å skje. De vil gli til tredjeplass igjen ved neste valg.
Dette har ingenting å gjøre med soverommet. Dette har å gjøre (ifølge talsmenn for legalisering) med en 'arbeidsplass'.
VENSTRE sliter med SANNHETEN hele tiden. Videre forteller 'D' i demokraten dem til Deny, Deny, Deny, Distort and Destroy, så det er veldig vanskelig for den typen retning fra demokratene å bli ulydige av deres dukker.
Du snakker da om et mindretall av kanadiere .. 70% av befolkningen bor sør for den 49. breddegrad.
Jumbo: Det er kjernen i deres protest. gir mening for meg, gitt at LaPierre er den som rådet NB-regjeringen om at fracking ikke ville skade noe.
Harb ble utvist fra det liberale valgmøtet, og ble straffet i full grad av loven. Duffy, Brazeau og Wallin, derimot, hadde hver sin statsråd Harper 'vouching' for dem ... Yech!
og chuck i form av "justert", ville jeg ikke satse penger på din påstand.
At dommeren fant ingen forbrytelser begått er en større skandale enn den opprinnelige skandalen.
Være uenig. Sjargong er aldri bra fordi siden bare mennesker i bransjen / kretsen vet hva sjargongen betyr, kommer det i veien for full kommunikasjon og forståelse. Neste.
@EdOp: Han ville avbryte FTC, og si skru deg til 30% av familiene som passer på sine egne barn, og ba dem støtte et nasjonalt barnehageprogram. Det alene skal sikre hans nederlag.
en provins vil være nølende med å handle av frykt for å miste økonomisk aktivitet til en annen provins. Nasjoner er nølende med å handle av frykt for å miste økonomisk aktivitet til et annet land. I Canada har provinsene for mye autoritet?
Jeg er sikker på at vi ser på Trumps selvangivelser, alt begynner å gi mening. Kanskje får vi finne ut hvilken fot som hadde beinet!
'PAS?' Det trenger ikke være lege. En sykepleierutøver med spesialitet i MAD? Medisinsk assistert døende? Ville gjøre det like bra og for mindre penger. Hver gang en artikkel om MAD bruker ordet 'selvmord', fornemmer jeg religionens truende innflytelse.
Gi fingeren til samfunnet? Kanskje de velger feil samfunn å leve i.
Hva i himmelens navn har din besettelse med vår nye statsminister (kanskje det gjør vondt å sammenligne hvor han er til hvor du er i livet?) Med temaet Martin diskuterer? Ikke sant. Ingenting. Av gårde, nå.
Hvem sa noe om at du måtte dra? Folk som ØNSKER å forlate landene sine, vil se etter et land med mest sosiale fordeler.
Og hvem definerer "mainstream"?
Christy Clark, antar jeg?
Dessverre innser de fleste av dem ikke engang at det å stemme PC i 40 år ga dem denne stormen i utgangspunktet.
Og hva fungerer?
Jeg gjør det beste poenget noensinne er gjort i noen kommentarseksjon, og dette er min takk !? Jeg må se etter andre måter å svinge meninger fra fremmede på.
... hvis du gjør det alene, er jeg sikker på at du vil slite med å tjene til livets opphold. Hvis du registrerer deg hos Uber, har du en sjanse.
The 5th Estate er et etterforskende TV-program. Så hvordan kommer det til at den savnet Ghomeshi-historien? Var den bevisst blind, valgte å ikke se? Eller valgte de som var tilknyttet showet å ikke undersøke og deretter rapportere?
Amerikanske Taliban eller mest engasjerte, grasrot, demokratiske bevegelse i landet?
selv venstremennene i Iran og andre muslimske coutries er imot homofilt ekteskap
Et forsøk som lyktes før det startet. Ekte kanadisk vinner.
WP: La oss tenke. Prisen på eiendom har kanskje noe med tilbud og etterspørsel å gjøre? Tenk nå på kommentaren din igjen.
Eller en Benny Hill-skisse
og det er ingen unnskyldning for å fortsette å pumpe kuler inn i en gutt som allerede er skutt, og som ligger nede på gulvet.
Det handler om integriteten til innvandringsprosessene våre.
VI fikk katastrofe nummer 2 som kom ned i røret med guttefeil og den kommende gjeldsspiralen som pappaen brakte oss.
aller fleste? du mener den 39 prosent populære avstemningen han fikk?
Du får Trump til å høres rasjonell ut. Vennligst få hjelp.
Det er ikke bare sexistisk, det er også rasistisk og islamofobt.
I det minste er ikke Canada og kanadiere på Trumps personlige hitliste. Trumps formue startet tross alt i Canada. Men hvis han når Det hvite hus og har republikanske flertall i huset og senatet, kan vi godt bli sidevisket.
Verste statsråd noensinne, verste regjering noensinne. Null respekt. En nasjon flau. Patetisk.
Og det er vanskelig å fikse dumt
Alltid godt å høre om spesifikke opplevelser. TAKK SKAL DU HA.
Likevel godkjenner du gud alt annet enn en rørledning. Jeg antar at auksjonen hans 1000 / plate for tjenestene hans ble kjøpt av oljeselskapene da? Eller kommer din gud til å kjøre en plattform for å legge ned alle oljeselskapene?
http://www.telegraph.co.uk/news/2016/07/20/fighters-from-us-backed-moderate-syrian-rebel-group-filmed-cutti/
Det er bare gode og dårlige mennesker i verden; personene som forsker på og som skriver denne artikkelen, er gode mennesker; selv med sjansen for å møte tilbakeslag; de har skrevet sannheten om at innvandring er bra for Canada.
La oss se at den amerikanske økonomien gjør det mye bedre, men dessverre rydder han fremdeles Bushs rot i Midtøsten. Fremgangen er treg på grunn av rotet. Ikke verst med tanke på hva han arvet.
Deif var en kontrast fra vår nåværende statsminister ved at han ikke var dårlig. (Ganske sint.) Jeg møtte mannen
Dette er et svært negativt og ganske balansert syn på situasjonen, lol.
Hvorfor er historier om religion underlagt så tung sensur? Jeg synes Globens konstante sensur av lesere er veldig utsatt for å sette.
En rullende stein samler ingen bevis. Du skal ikke vitne falskt ... utenom mot mennesker.
Hvilket selvfølgelig er hva venstreorienterte virkelig vil ha skal skje. Tross alt se på de vakre kommentarene fra de fleste venstreorienterte da Flaherty døde.
Cassius: Jeg krever ikke noe innkvartering fra deg eller noen andre. Og min eneste 'intoleranse' er for stortropper.
Din feilinformerte artikkel er full av feil.
Åh, jeg er ganske sikker på at Sir John ikke får medisiner på en stor måte.
WOW et par feiler lol total underdrivelse han er hesten fortsatt i porten og løpet er ferdig han til dum eller steinet for å innse at han ble valgt
Dude - disse setene ble alle holdt av Venstre. Hvorfor kan de ikke henge med på Windsor West ??
Nyt karbonavgiften din som er bortkastet på korrupte regjeringsordninger. Idioter
Så jeg fortalte sannheten om hvordan Wente alltid skråner historier mot Venstre, og kommentaren ble slettet av moderatorer. Hva har blitt av dette en gang så gode papiret?
Ikke forveksle anti uansett får med fakta .....
"Jeg tror, ​​og jeg tror de fleste kanadiere tror, ​​..." SteveO, dette er problemet
Mishandling og overfall på kvinner er deres rett da? Det er det du sier.
Jeg lurer på om de har dannet Canadas Oil Sands Innovation Alliance med et mål å bekjempe ERCBs nye spillpolitikk som vil tvinge dem til å samarbeide?
Incredible Story hghlight the Legacy of Corruption in Olympics bare nok et pengespill i byen
Amen bror. Amen.
Forhåpentligvis forblir arbeidsmoral forbi 2. sjekk.
For å sitere vår minister, skal ikke dommeren ha på seg lagtrøye. Hvordan er det da at han og hans parti får endre valgloven og dommerrollen uten samtykke fra de andre partiene?
OMG - bare kom deg over hva neurose som påvirker deg
nei, apotekbutikkene er bare for salg av gift, kan ikke forvirre folk
Den amerikanske føderale regjeringen ble også involvert i Michael Brown-saken og kunne ikke generere tilstrekkelig bevis for å anklage noen form for anklager mot offiser Wilson. Er det mulig at Michael Browns skyting kan ha vært berettiget?
Amarone, hvis du benekter at Mr. Khadr var en barnesoldat da hendelsen skjedde, hvorfor skulle vi tro deg at din 14 år gamle vet rett fra galt?
Du ga faktisk ingen eksempler i det hele tatt. Utenfor boksen. Men la oss se: konspirasjonsteorier mot George Bush. Hmm. . . Mener du å si at hele 'masseødeleggelsesvåpen' rettferdiggjørelse for å invadere Irak var løgn? Å vent. . . .
Jeg pleier å være enig. Men jeg tror vi vil ha minoritetsregjering etter minoritetsregjering etter minoritetsregjering, inkludert alle de tre partiene som er stygt planlagte - både med og mot hverandre. Hvor godt kan ting fungere da?
Det er ikke vanskelig å gjøre, han er aldri hjemme. Butts et al. Holder ham på veien mens de røver statskassen ..
takk for latteren, Mike. Noe som får meg til å lure på hvorfor ingen på hustingene har sagt - med et stort stort glis - "Hei, hva med de Jays, hva ??"
Du kalte det bare et juletre - mislykkes.
Du har beskyldt en erfaren avis for ineptitude uten å ha ført noen argumenter. Virker som den eneste ineptitude her stammer fra resonnementet ditt.
Helt enig med Wente i denne. Disse to gutta reiser til et av de mest politisk ustabile landene på planeten for en politisk protest. De er mer dumme enn heroiske.
ooooh, Maggie Wente skrev en artikkel som poopin 'på fagforeninger. Må være tirsdag.
LOL ... eplet faller ikke langt fra treet ... Vi husker alle PETs enfingersalutt !!
Du antar ritt med enkeltmedlemmer.
Hellig hyperbole.
Ja Clinton-pyramidespillet er sååå uskyldig. Betal for å spille politikk.
Spent, er vi, Indrover?
Du har det! Det handler om billig arbeidskraft. Britene våknet og de skjønte at de ble fleeced. Kan ikke tro at kanadierne er så selvtilfreds ....
Det er beklagelig når journalister reduserer seg til sycophants.
Klart, som våre brukte ubåter.
Her er infoh ** p: //www.theglobeandmail.com/news/national/windfarm-turbines-deadly-for-birds-bats/article4392511/
Dette er høyst usannsynlig.
Det er synd at man bare kan gi tommel opp for innsikt som dette.
Gi at de venstreorienterte regjeringene i Stalin, Mao & Pol Pot venstre kropp teller omtrent en million ganger større enn eksemplene du nevner, kanskje gjør markedet en ganske god jobb?
Jules Det du oppgir er ikke min erfaring ... Mye av det du oppgir er offentlige institusjoner. Ikke min verden. Jeg driver forretning og språket som brukes er engelsk. Når jeg ferierer, bruker jeg noen ganger litt fransk .... Men mer spansk enn fransk
Vel, hvis han ikke kunne stave "villfarelse", så er "bare armer" neppe en overraskelse.
Fortell deg selv at hvis det hjelper deg med å sove om natten. Kamerat Notley og hennes kommunistiske horde vil bli redusert til noen få seter i Redmonton ved neste valg.
Du sender penger til Høyre, og de sender dem tilbake til deg for å lage innlegg som dette. Seriøst, hvem tror du du tuller?
gamle rektor .. ja jeg er helt enig med deg ........ bare en unnskyldning for Lieberals å plukke lommene våre og deretter kaste bort pengene ......... og ingenting vil noen gang endre seg.
roger var inhabil og lat?
Vel, la oss gå enda lenger tilbake i historien - faktisk helt tilbake til begynnelsen. GJENFEST GONDWANALAND !!
Hva om torontonere hadde den samme holdningen til, si, tamiler (Toronto er verdens største tamilske by), som araberne har til jøder?
Jeg antar at det å være skolelærer regnes som privat sektor!
Det er ikke vanskelig å tro når du først har forstått at The Family Compact forvandlet seg til det konservative partiet i Ontario.
Og likevel stemte han på alle navnene du nettopp nevnte, og de vil alle samarbeide med ham. Hvor er Cruz og McCain-prinsippene? ''
Månedens beste innlegg, du vinner hendene ned.
hvis det er en så dårlig idé, hvorfor blir du så spent?
Du mener start med å ødelegge Israel, som har vært under konstant angrep siden den dagen det ble dannet? Jeg antar at når Israel først er borte og alle jødene utslettet, vil det være fred i Midtøsten?
Fikk nyheter for deg. En tilståelse er bevis.
Hvor mye tid har du brukt i begge land?
India mannlig befolkning trenger å fokusere på verden og hva de kan gjøre for å gjøre det til et bedre sted å bo, i stedet for bare å nyte stedet de bor Jeg har jobbet med mange mennesker i India - dette vil ikke være vanskelig
Etter den tradisjonelle sovjetiske militærstrategien vil Putin gå videre så lenge han står overfor ham ... han vil stoppe når han møter noe hardt. Obama og Hillary og Vesten generelt har ikke vært noe annet enn å mase ... hvorfor skulle han slutte å gå videre?
Rett på ballen! Religioner er de viktigste årsakene til kriger og diskriminering!
Så mange de vil. Det er hele poenget med journalistisk frihet. Du har frihet til å være uenig i deres stilling. Du har også frihet til ikke å kjøpe The Globe eller å bidra med innhold til nettstedet deres.
Snowden, du kan komme med de samme poengene om medisinske praktikanter og artikulere regnskaps- og jusstudenter. Bortsett fra at du kan finne arbeidskraft i åpent marked for å gjøre hva som helst.
Vil du virkelig velge kjønnet der du er tre ganger mer sannsynlig å bli myrdet, sju ganger mer sannsynlig å gå i fengsel, fem ganger mer sannsynlig å være hjemløs, halvparten så sannsynlig å gå på universitetet og tre ganger mer sannsynlig å drepe deg selv?
Junior er mer hensiktsmessig som enten en eiendomsmegler eller i detaljhandel, for eksempel en leverandør eller butikkhandel med undertøy til kvinner.
Nok en kvinne-antikolonne av Wente. Shocker!
Hun er? Hvem visste?
Jeg antar at det er greit å ha venstreorienterte ideologer som Louise Arbor - men ikke konservative?
Eller kanskje flere og flere kanadiere blir veldig lei av regjeringen?
robo-con harper tilbyr bare løgner, mulcair tilbyr drømmer. en meningsmåling sier 74% ikke ønsker barnehage.
Bart - dette er din sjanse til å forklare forskjellene mellom CPC og Trump. La oss høre dem.
Selvfølgelig, fordi Trump vil tygge i kanten av et teppe etter 15 minutter.
"Klimaet er i endring, med tyngre vær rundt." Absolutt baloney. Dataene sier det motsatte. Vet du ikke engang at vi har rekordmange år uten en stormorkan ??
Hun er klodens beste klikk-agn!
Fordi Trudeau støtter den islamske lobbyen i Canada.
Vil du heller si "Jeg er eldre" eller "Jeg er gammel" Hold ordet "senior. Tusen takk
Er du en 'humanist'? Humanisme er et hyggelig ord for å skjule det faktum at humanister ikke tror at de er mennesker! De tror de er roboter, hjernevaskede maskiner.
Hei, det er veldig dumt!
Og det er slik Duffy og hans advokater vil ha det. Harper og de konservative ........... ikke så mye.
det ville være mye lettere å spare hvis boligkostnadene ikke var gjennom taket ... de skulle begynne å ta opp det problemet. Husk at alle spekulantene som er avhengig av eiendomsgevinsten deres, bør boliger være et sted å bo ikke bli rik på.
Valgreformen vil dømme den radikale retten til bakbenkene, for alltid. Fordi ingen er andre valg er Reformacon.
Interessant Republikanerne i USA spør det samme om Obama.
Jeg tror det var noe slag eller "resesjon" som måtte håndteres, og de konservative ble hyllet som de beste i verden for deres håndtering av den. Dummy.
Årsaken til at GlynnMhor fortsetter å velte seg i uvitenhet, er at han bevisst er partisk og fordommer ugunstig overfor First Nations og vil be oss andre om å bruke de samme skjevhetene og fordommene.
Det er på tide at Tyskland Frankrike og England leder. Det er på tide at Saudi, Kuwait, De forente arabiske emirater leder. USA bør tilby sin fulle støtte.
De to spøkelsene som hjemsøker Ontario-velgerne dumme og dumme
Stol på Globen til å kjøre en lederartikkel som bare diskuterer Bairds bruk av engelsk, i stedet for å ta ham til oppgave over sine uopphørlige dumme kommentarer. På engelsk eller fransk er mannen en katastrofe.
Jeg er enig i at dette er en begrunnet analyse, og jeg er enig i at jeg i det minste er lei av spinnet fra oljelobbyen. Imidlertid må jeg legge til at jeg er _ også_ lei av spinnet fra miljølobbyen.
Hvis jeg hadde tenkt meg det, ville jeg ikke tenkt som deg.
Du har så rett. Da han ble intervjuet av Rosemary Barton og hun spurte om kvinnene som hadde på seg niqab ble angrepet, var det ingen menneskelig respons. Folk bør tenke på det når de stemmer. Hans samvittighetsmangel.
Arroganse. Bare enormt dum kynisk kriminell arroganse. De tør bare oss nå.
For å være rettferdig avviste han personlig pensjonen.
Kritikk av Trump er antiamerikansk? Jeg forestiller meg at tilhengerne av president (gyser) Trump vil betrakte innenlandske kritikere som uamerikanske.
Høyre Penny. Akkurat som alle sønnemødre som sier i straffutmålingshøringen: 'Min [Robbie] er en god gutt - hvis ikke de andre guttene førte ham på villspor.'
Wow. Så du har en umistelig rett til å ta land som tilhører andre mennesker? Jeg tror det virkelige problemet er antallet ekstremister på begge sider og deres uvillighet til å være rimelig og rettferdig.
Det er klart at du ikke forstår hva en profesjonell personlig trener har å tilby.
Jeg la merke til det også, liberale sier at de støtter ytringsfriheten, men de prøver å dempe enhver mening som ikke stemmer med deres venstreorienterte, politisk korrekte agenda. Slike hyklere.
Så, hva vil de muslimske radikalene? Hva må vi gjøre for å få muslimske radikaler til å slutte å angripe, skyte, selvmordsbombing og drepe uskyldige sivile i mange land rundt om i verden? Kan vi noen gang få dem til å stoppe?
Dieter, du snakker som noen som aldri har lest en troverdig ting om hjernekjemi, eller narkotikabruk. Du snakker om narkotika og narkotikabruk som NASCAR redneck snakker om alt fremmed som kommunistisk.
Wente har nettopp fornærmet mange mennesker (enda en gang).
Jeg kjenner en uærlig person når jeg ser en.
Å, så media tvinger Trump til å si idiotiske og sinnssyke ting. Ja sikkert.
Kjære vestlige samfunn: Hosea 8: 7
takk for oppfriskningen, kamerat.
vi føler det på samme måte som å lese driveren din.
Fin fantasi Linda.
Dette virker ganske rett frem. Hvis en politiker begynner å se annerledes ut, spør dem hva som skjer. Det er et naturlig spørsmål. De svarer (men de velger å svare), og vi går videre derfra.
Jeg lurer på hvilket annet produkt Globen føler at et krav til en offentlig liste over kjøpere og brukere er nødvendig i et demokratisk, fritt markedssamfunn.
Jeg antar at du mente å si For de liberale?
Umm, nei det er du ikke. Du er ikke offeret her, så ikke prøv å spille et. Du trenger bare å føle deg skyldig hvis / når du (implisitt eller eksplisitt) bidrar til rasisme, krangling eller undertrykkelse. Gjør du?
Vi må påpeke at Forum-avstemningen viste ham fortsatt godt tilbake på andreplassen. Og det er Forum, som rutinemessig overvurderer den konservative avstemningen med 4% eller så, noe som setter Doug i det vesentlige knyttet til hvor Rob var.
Få deg et liv!
Barn, ingen barn - vi kjenner alle ned til Baird, som jeg ikke bryr meg om, bortsett fra hykleriet. Det er disse religiøse motivasjonene for Cons som skremmer, ja, bejezus ut av meg.
De gjorde ikke det. Det var en liberal regjering som gjorde dette. Dessuten, I hvilken ridning? Uten en kanadisk adresse kan han ikke stemme på ridning.
Herr Trudeau har grunnleggende kvalitet på alle liberale, han er veldig stolt av seg selv.
Når jeg snakker om tidligere statsråder, antar jeg at opposisjonen er heldig at Trudeau ikke brukte 'Shawinigan-håndtrykket' ...
Det er heller ikke Bernie, men Bernie er også klarert av folket.
Jepp! Valgt et parti med 39% av stemmene.
Det er helt absurd. Hva med at jeg ser deg noen økosidende tarsands og forgifter noen urfolkssamfunn nedstrøms? Merk: Jeg støtter ikke det foreslåtte charteret, spesielt ikke kleskoden, men Hitler-referanser er utenfor groteske.
Når hans egen bror utsteder en benektelse og alle hans vanlige venner løper for å dekke, trenger vi egentlig ikke Ford for å fortelle oss hva som skjedde. Det ærverdige for ham å gjøre er å trekke seg og søke den hjelpen han trenger.
Men fortjener ikke Albertans iboende mer rikdom enn resten av landet på grunn av deres harde arbeid, verdier og uavhengige ånd?
Spesielt NDP og Thomas Mulcair leder ikke fornuftig i denne saken. Quebeckers trenger ikke en ny haug med BLQ-hoder.
Det vil være Europas undergang som et trygt, sekulært og tolerant samfunn.
Buzzb ..... Helsevesen er et provinsansvar ........ Bra ............... enn SCRAP Canada Health Act og få Ottawa UT av provinsiell jurisdiksjon ..
Reform tinnfoliehatt vingemutter som styrte i løpet av det tapte tiåret er ikke konservative. Avslutt å fornærme virkelige konservative som støtter vår nåværende statsråd i klimaspørsmål!
Leppestift på en gris ....
Fra overskriften om lovgivningsdeltakelse trodde jeg at Simpson var gong til å skrive om Tories 'Fair Elections Act og disenfranchising av visse grupper, men han snakket om obligatorisk stemmegivning.
Eller det er en del av et sunnere kosthold enn foreldrene og besteforeldrene deres hadde - jeg antar at du ikke la merke til at hver påfølgende generasjon i vest er større enn forgjengeren, og dette har pågått i mer enn et århundre.
Gyldige poeng som du kommer med i denne artikkelen fru Wente. Som vanlig.
Den blå bølgen vil bevege seg østover.
Folk avskjediger Desmond Tutu, eller Malala? Kom nå.
Det er også en krigsforbrytelse å ikke ta grundige, forebyggende tiltak for å unngå å skade sivile og humanitære aktører. Forsettlig eller skrudd, det er en krigsforbrytelse.
2 minutter med google for å finne det, tilsynelatende 2 minutter for lang for idioten som skrev denne absurde artikkelen. Eller lyver han bare bevisst for oss?
Han trenger ikke å forby sunn fornuft, ettersom du ikke allerede har noen
Han ser ut til å ha rørt en nerve.
3 milliarder av skattekronene våre blir brukt av helsepersonell i helse i Afrika, kom deg med effin-programmet ditt umåtelig uformet menneske
Vel, du har klisjene og stereotypene dine nede, jeg vil gi deg det ... men jeg tviler på at du vet noe annet om mennesker, Canada eller verden ... takk for bidraget ... omtrent like verdifullt som Peggy's
hva med menn? Det er en tabu i samfunnet vårt, ikke snakket om, ignorert. I forrige uke forsvant en artikkel om misbruk av menn så raskt som den kom ...
Det du mente å spørre er "Hvordan er det relevant"
Ha ha ha! Er vi ikke dårer? Siste runde forsto ingen at de var på randen. Samme i dag. Historien gjentas.
Ja, menn var lykkelige. Var kvinner? Tror du virkelig at kvinnens lib kom fra ingensteds? Og hva med at samfunnet endrer seg til det punktet hvor en lønn ikke er nok til å støtte en familie lenger. Hva skal man gjøre?
For en forenklet tro, uten historisk grunnlag. Se de andre innleggene mine.
Ryktene om hvor dårlig hun behandler sine ansatte har eksistert siden hun ble premier. Det er vanskelig å beholde god administrativ hjelp hvis du kjefter og raser på dem for dine egne feil.
Jim, Tony og de andre Harrisittene, til melodien 'First We Take Manhattan' Først tar vi Ontario, så tar vi Canada.
Ber spørsmålet om hvorfor læreplanen og eksamen ikke er integrert ... med mindre de er det og studentene enten ikke er ordentlig forberedt eller dyktige. Selvfølgelig er 70 prosent det!
Alt angrep på demokrati? Over den øverste hyperbolen som den vil falle på døve ører for det tause flertallet fordi det forråder en holdning som gir deg truser i knute over ethvert problem i dag.
Alle liker fyren med den åpne sjekkheften. FN, premiere, innfødte, hvis du deler ut penger, får du venner raskt.
Glem overføringer .. Velg en konservativ regjering i Ontario .. Beste løsning
Hvor fikk du ideen om at U of T legger ned disse avdelingene?
http://www.cbc.ca/news/canada/migrants-accuse-canadian-officials-of-abuse-1.172065
Alltid godt å avslutte med ordene til en mordende morder som etterlot en ung kvinne til å dø mens han dekket sin politiske bak.
Det har ingenting med tørken å gjøre. Det er korrupsjon, inkompetanse og dumhet. Jeg synes det er rettferdig.
Har du sett noen av de liberale parlamentsmedlemmene ved makten nå ... Mye av den gamle garde ...
Noen mennesker har ikke motet som frihet krever. De vil aldri føle seg trygge, uansett hvilke sikkerhetstiltak som blir tatt. Har du vurdert et skap?
Du mener 'undervurdert'. Du gir ikke en svindelartist nøklene til statskassen. NOEN GANG!
Takk for den flotte spalten Lawrence. Justin
Nigel Wright er først og fremst en forretningsmann i en stor virksomhet før han var rådgiver for statsministeren. Det er det jeg ikke liker.
Ja, jeg vil også høre en utdyping. Et parti mottar 30% av folkestemmen og ender med 30% av setene. Hvordan er det rigget? Pizza parlament? Hva er det?
De fleste av de liberale gevinstene kan tilskrives Justin Trudeaus hår, som sammenlignes gunstig med Harpers lakkerte hjelm. I mellomtiden er velgere fortsatt uforpliktende om Mulcair's kinnskjegg.
Jeg kommenterte at DJD ikke fikk den egyptiske befolkningen innen 20 millioner ....
Partene blir mer populære når de gjør ting som folk liker.
'Dette er propagandaen fra nettstedet til regjeringen. Fravær av historikk signaliserer dette hver gang.
Dette er et godt eksempel på idiotien som stadig får Harper valgt. Takk G.W. - noen ganger trenger jeg en påminnelse.
Stephen Harper, USAs padde? Eller Justin, som er mange ganger tøffere enn Mr. Harper kan forestille seg å være.
Lol Welland.
Definer "sterk" mening. Kanskje det tilfeldigvis er en som er imot din?
De to situasjonene, i ON og på føderalt nivå, som Simpson godt vet, er ikke like. Uansett konklusjoner eller spørsmål som den lærte spaltisten ønsker å komme med basert på en falsk forutsetning, vel, nok sagt.
Råd til den unge parlamentarikeren ... Er dette bakken (ingen ordspill ment) du vil dø på? En kunnskapsrik person ville ha latt Dagelais henge seg med sitt eget tau (figurativt).
Ja, vi burde alle kunne kjempe for vår sak (min er kjæledyrredning) ved å protestere mens vi er på jobb.
Bortsett fra at dette ikke er det som skjer. På 50-tallet var USA langt foran Russland i atomvåpen og militæret generelt. Startet de en krig? Nei. Fikk Russland opp? Ja. Land forbereder seg alltid på krig. Dette er hva som skjer i verden. Det er ikke nytt.
Du må sannsynligvis stille dette spørsmålet: hvordan fikk Globen informasjonen før statsråden? Noen er veldig fiskete her.
Det er morsomt ... Jeg trodde vi allerede hadde ultraavgifter ???
De håndterer fremdeles søknadene og levering av det utfylte passet. Før det nye passet ble introdusert, behandlet de også søknader og ga pass, om enn ikke maskinlesbare. Men takk for å spille.
Bør kvinner hoppe? Når jeg sier "skaff meg en øl til", absolutt ja.
Jeg tror virkelig du trenger å ta ditt eget råd.
Kopieredaktører på Globen burde ha plukket opp disse feilene.
Sannsynligvis i en atomeksplosjon i Midt-Østen som han vil ha forårsaket ... den verste amerikanske presidenten noensinne
Bud Tugley: Mens 24-timers arbeidere respekterer meg, er de ikke i samme situasjon. Ingen av dem er under 24 timers samtale hver dag i året. Det er statusen som utgjør forskjellen.
Jeg antar at vi skal bestemme definisjonen av en flyktning?
Hvor bor du !? Hovedstien?
Oljesandene. Linjen i sanden om så mange spørsmål om hva slags land Canada vil bli; økologisk, økonomisk, politisk og sosialt. Hva slags land vil du ha ???
Hun sa aldri at det var det som skulle skje. Jeg tror du grovt og bevisst feiltolker og tar ut av sammenhengen for å lindre din åpenbare skjevhet.
Hugh: Du lager en flott shill for oljeselskapene Tar Sands.
Hva, er du gal? Hvorfor skulle vi sende enda flere av våre hardt opptjente skatter for å beholde Quebec i Canada? Jeg sier godt om, og la oss begynne å planlegge hvordan vi skal bruke de 18 milliardene dollar vi pumper inn i Quebec hvert eneste år.
Dette er definitivt alt Harpers skyld vi er nummer 2 !!
Ignorer retningslinjene? Media har rapportert bra om Trumpets angrep om bombing, krigsforbrytelser, utvisning, ...? Det eneste spørsmålet om Trump er om han er sinnssyk eller bare later til å være.
Og til tross for bedrageri, uærlighet og antidemokratisk ideologi fra Harper og hans konservative, vil Globe and Mail nok en gang støtte disse radikale høyreekstreme fordi harparittene er forkjemperne for Canadas oligarki.
Bygg avlastningslinjen i sentrum langs Queen eller King opp til Pape og deretter til Don Mills sentrum. Scarborough ville få mer bruk av det enn denne dumme one-stop scarberia-t-banen.
@RyanHva snakker du om? Gjør du bare opp ting for de høres bra ut. Chavez satte landet sitt i vaskehullet og etterlot ikke borgerne noe håp for fremtiden, med fattigdom og inflasjon som løp voldsomt. Prøv å holde deg til fakta.
Og hvis denne komiteen har makten til å tvinge vitnesbyrd om misbruk av skattebetalers penger, hvorfor har den ikke undersøkt Cadman Affair, Gazebo-gate, robo-samtaler osv.
Det er = det er. Det besittende har ikke en apostrof.
Bli enige. Han burde i det minste ha fortalt lytterne hva ordningene var, slik at de kunne bestemme seg. Hva har 'journalistikk' blitt?
Na, Trump vil ikke være dum nok til å skylle bort milliarder til lastekultvitenskap.
Det forenede kongeriket er nå et Alice i Eventyrland, et urolig land, opp ned. Kan Humpty Dumpty settes sammen igjen er 64 dollar-spørsmålet. Hvor 'lille England' og sinte Skottland?
Slik det går, trenger vi en hvit kristen mannlig rettighetsbevegelse
Problemet er at hennes makt er et korthus.
oh bull crap., Obama er en bevist feil på hver fil, analysen hans er patetisk og dum
Fru Mandrake: Oppgaven om gjennomgripende rasisme i helsevesenet er av Wellesley Institute. Den har tittelen: First Peoples, Second Class TreatmentRollen til rasisme i urfolks helse og velvære i Canada
Kanskje Baird var lei av å bare si gode ting om Israel og sa til Harper at han ikke kunne gjøre det lenger.
Jeg er enig i uttalelsen din.
navnet ditt er overflødig.
Hei .. i det minste får vi bare legge $ 5500 i en TFSA og takke Gud for den lange formen. oss er tilbake ... Det føles som Canada igjen, ikke sant folkens?
De mister ingenting kunst, de får det de ble enige om og det de betalte for! Det er bare én person som ikke forstår dette enkle faktum. Se i speilet, så ser du ham.
... som vil bli mye, mye verre: http://www.sciencemag.org/content/346/6206/234.abstract
heller ikke, behandlingen foreldrene ønsker er ikke "tradisjonell medisin". Det er moderne helhetlig medisin slik det praktiseres i den vestlige verden, så alle argumenter knyttet til kulturell praksis eller hva som helst ikke vaskes.
Innlegget ditt antar at 'svarte' bare er siktet og dømt for brannarmrelaterte lovbrudd. Du vet ingenting. #FAKTUM
'(mens de lot dem fortsette å spille i sandkassen på Breitbart, fordi det er penger i det)' Jeg tenkte på Globe-kommentarer ...
Skru ned derp.
Vel, sir, det er ingenting på jorden Som en ekte, bona fide, elektrifisert, seks-bil monorail! Hva sa jeg? Monorail! Hva blir det kalt? Monorail!
Vil kloden noen gang komme over sin masochistiske kjærlighetsaffære med dagens konservative?
de rike blir rikere og de fattige blir fattigere for en forlegenhet for Ontario og Canada
Det som må gjøres er for enhver pris å sikre den demokratiske regjeringen i Hellas til å ta avgjørelsene for landet. Banker og andre land skal ikke fortelle dem hva de skal gjøre. Samarbeid ikke tvang.
Lavere dollar skal hjelpe produksjon og eksport. Jeg vil knapt kalle en 90 cent kanadisk dollar så høy, hva vil du ha den?
Paul Krugman hadde en helt annen oppfatning av hvor vi går etter Paris. Men han er bare en nobelprisvinnende økonom, så hva vet han? http://www.nytimes.com/2015/12/14/opinion/hope-from-paris.html?_r=0
Noen andre merker at karbonettnote ble forbudt for noen dager siden?
Språk er det viktigste grunnlaget for en nasjon. Hvis Canada skal bevege seg utover de to ensomhetene, må vi ha et tospråklig land fra kyst til kyst.
Takk. Jeg hadde helt glemt Y2K.
'Hva forteller dette oss alle?' Det forteller oss at noen ble lei av å lytte til George Galloway og handlet av sinne - kanskje for å erklære en del av London som en Israel-fri sone.
To ord. Nettverksmarkedsføring.
Dine huseiere tilskudd ble iverksatt for å dekke skoleskatt. OG foreldrene dine gjorde en dårlig jobb med å gi deg kritiske tanker.
ikke engang - Berlusconi
Faktisk tolererer vi ikke voldsomt intolerante (du ser bare ut til å kunne vite automatisk hvem de er av hva, religion, hudfarge?), Og det riktige ordet er ikke moralsk relativisme, men kulturell relativisme.
Hvem er denne 'hyggelige fyren som ville gjøre en bedre demokratisk kandidat'? Jeg har hørt kritikk av at Trump er for sosialt liberal, og han burde faktisk være demokrat.
Egentlig var det 18% av stemmeberettigede.
Jeg er sikker på at noe av skatten jeg betaler er en fordel for deg. Gi det en pause!
... 'Yawn' .. Armageddon, samme ol, samme ol..krig i Midt-Østen .. global utryddelse. Ingenting 'nytt' her!
Verdipartiet er rasistisk lovgivning, og det eneste poenget var å manipulere velgere som deg ved å appellere til frykt og uvitenhet
nei, de som har visse egenskaper vil bli prioritert. det er ikke fortjeneste, men tilbake til de dårlige gamle dager da religionen din bestemte din yrke.
De facto sharialoven, ingen blasfemi tillatt. Veien å gå G & M, din feighet og dimmighet er behørig bemerket.
lol - Jeg må ringe gjødsel på den. Meningsmålingene er i sterk uenighet med deg.
Ikke glem Hep-B / AIDs smittede blodprodukter.
'Så, [...] mindre enn 30% av kanadiere så / hørte de tre timene. konsert. Begynn å gjøre noe matematikk: hvor mange kanadiere er under 10 år eller over 70 år (eller hvilken avgrensningslinje du velger som en rimelig aldersgruppe). 30% er et blendende høyt tall.
Mer som en kløktig observasjon.
Okkupasjonen av et annet folks territorium er ikke noe trivielt. Det er så ille.
vestlig propaganda er ikke et reelt argument. tilbake til skolen for deg.
Er du psykolog Oran?
Jeg har alltid trodd at du ikke på feil måte skal nevne noe du planlegger å drepe for mat, med mindre du kaller det 'middag' eller 'Lion behandler'
Og hvorfor er kvinner 'overrepresentert'? Fordi hvite gutter er for late til å konkurrere. De vil ha den levert til dem på et fat.
Du ga ikke mye oppmerksomhet under forrige valg, gjorde du?
Takk skal du ha. For dårlige mennesker må oppleve dette personlig før de forstår hva et teratogen er.
God artikkel, skjønt.
Ja vel. Hvordan gjorde det med den andre fyren som ønsket at olje skulle være tingen ... Hvordan går det?
Du mener Fox News, nettverket med høyest rangering? Sier du at millioner på millioner av mennesker som stiller inn på Fox News ikke er i stand til å tenke selv? Du mener Fox News?
'For en annen ville Alberta løsrive seg'. På en eller annen måte tviler jeg på det. De trenger penger fra resten av Canada for å rydde opp når dagen kommer.
hvor mye betaler harper deg for å forfølge gobe og fjerne kommentarer Jason?
Er du sikker på at det er en feil?
Vindkraft produserer sjelden varme, fuktige dager når kraften er mest nødvendig. Det er da de svever opp naturgassforbrenningsturbinene.
Du har helt rett. / ..
Du er klar over at hun var mindreårig da moren hennes immigrerte? Jeg tror hun var 11 eller noe sånt. Tror du faktisk at 11-åringer fyller ut innvandringspapirene sine?
Jeg tror hovedproblemet er den katolske kirken. Det letter, aktiverer og muliggjør korrupsjon og uvitenhet som forhindrer kunnskap, handling og riktige løsninger.
Flott innlegg. Vennligst besøk oftere.
Hvor god er Bob Raes fransk?
Akkurat når du tror det ikke kan bli verre i Ontario ... Det gjør det. Når slutter galskapen?
Du vil at andre skal undersøke en sak du tror KAN ha skjedd, og rapportere tilbake? Oi da.
ASbis Hundrevis av millioner mennesker (dvs. enkeltpersoner) er påvirket av religion og religiøst dogme. Dette er grunnen til at religion fortsatt er rundt. Du kan ikke skille dem.
"sunn fornuft"
PC-ene og reformpartiene presset Venstre til å redusere underskuddet og gjelden, så de ble ikke kritisert de liberale for å kutte overføringene. Du endrer historien.
jplondon, * sukk *
Hvis du aldri har reist dit. hvordan vet du at det er et hull i bakken? Uvitenhet trumfer alt i Harper-land ser det ut til.
for eksempel...?
Det er ikke medias jobb å utdanne, men jobben er å tjene penger for eierne, men det kan.
Etter Guantanamo må denne karen mildt sagt ha blitt utsatt for mishandling. Er det noen i Canada og fortsatt i fengsel, tror noen at han ville være en god statsborger en gang løslatt mot kausjon? Det ser mer ut som sveve druer for meg!
Og hvor mange irakere døde på grunn av en dårlig invasjon?
Beklager, feil dato - My Lai 'jubileum' var forrige uke.
Sund økonomisk politikk (* GAG) og tro på personlig ansvar (* RETCH *)
Herregud droy50. Hva gir de deg mat som barn for å skape et slikt syn på andre kulturer som du ikke kjenner eller forstår!
La meg aldri fange deg i snackmatgangen.
Allerede skaper overskrifter.
Gå kjernefysisk. Kineserne er det. Vi blir styrt av vitenskapelig miljø Luddites, så vi vil ikke.
Selv om Shermans konservative røtter og partisk flip-flop er urovekkende.
På samme måte som de andre kirkesektene og korrupte tjenestemenn - en ond sirkel.
Narsissisme løper amuk.
Trump ser ut til å ha avskrevet et stort tap mot fremtidige skatter. Så hva er Hillarys posisjon når det gjelder forretningstap? Har hun motarbeidet det tidligere? Planlegger hun å endre disse reglene hvis hun vinner? Hvis ikke, hvorfor ikke?
det grunnleggende problemet er at det er så mange klagere, klynker og generelt dårlig innhold.
Biblioteker er så viktige. De er blant favorittstedene mine. Håpet begynner igjen 20. januar!
i det minste er det nøyaktig i motsetning til wente
Folk som bruker referanser til Hitler i innleggene sine mens de prøver å snakke for alle kanadiere, er de fanatiske looniene. Parizeau gjorde det han mente var riktig for provinsen Canada, og fortjener som sådan vår respekt.
Dette er grunnen til at jeg leste Globe - fantastiske ting
Bli kvitt den sosialkonservative konsentrasjonen (religiositet) og enhver rett sinn som respekterer den finanspolitiske konservative siden, liberale til og med, vil komme til høyre. Religion har absolutt ingen plass i politikken.
Mer som dodgeball for harper Dodge duck dykk dukkert og unnvik Fusk og lyver også
Politisk korrekthet er venstreorientert fascisme kun ment for å sensurere tanker eller ord som ikke er gitt tillatelse til å bli uttrykt åpent. The Globe gjør en utmerket jobb med det.
Virker for meg at du kan dra nytte av en utbedrende lesekurs hvis du tror denne artikkelen handler om redaksjonen. Beskrivelsen av de konservative er nøyaktig og advarslene realistiske.
Du må vaske den med kolesterolfritt vann.
Basen er fin. Gå og skriv noe om Justin.
Den forbannede frigjøringserklæringen for eksempel!
Uansett, gi meg versjonen etter skatt av dette, og kanskje leser jeg det.
Hvorfor forventer du at Junior behandler dem bedre enn faren hans gjorde?
Familiene til ofre for våpenvold skal sende sykehus- og begravelsesregninger til NRA og alle de senatorene som stemte mot fornuftig våpenlovgivning.
Stakkars Ricky, bare mer av hans vanlige sutring om de som gjør fra en som aldri har gjort det !! står klar for sin vanlige falske eller er det flatulent retort
Flere jettegryter å reparere i konstant fryse / tine syklus, så jeg er ikke sikker på hvordan du finner ut at det vil være mindre behov for reparasjoner på veien. Jeg er også enig med Flo. Hvis du ikke liker vinter, så flytt sørover
Bra sagt. Det handler om å oppsummere det.
Fetter Itty. Adams familie
Du betaler mer enn $ 1,40 / l for flaskevann. Bensin må oppdages, bores ut av bakken, raffineres og distribueres til bilen din, med ca. $ 0,70 i skatt på. $ 1,40 virker som en god pris for meg.
Jada, du er annerledes.
Duke, jeg undersøkte og fant ingenting om Mola. Hvorfor gir du oss ikke en lenke. sirencall, jeg og jeg er sikker på at andre er ivrige etter å lære av din verdslige visdom.
Ja, en fin dose frankofobi er alltid et konstruktivt bidrag til diskusjonen.
Buck - til tross for artikkelen handler det om å knekke skattebetaleren selv etter å ha tjent penger på Toronto-husene.
Ja, Albertans tenker høyt på seg selv.
Venstre bør se dokumentaren 'Inside Job' før de hører på en av arkitektene i finanskrisen.
Hillary er ......... Skjønnhet? !!!!!
Jeg skulle ønske 'pensjonerte' politikere ville tie stille og glede seg over pensjonen. Spiller ingen rolle hvilken politisk stripe de er fra Mulroney til Chretien.
For mange rettigheter og friheter? Trenger Big Brother å gjøre alle valgene for deg? Kan du ikke tenke selv? Bare redd?
Hvordan liker du EcoDiesel generelt?
Siden når har Venstre holdt sine løfter?
Har drapsgraden redusert eller har befolkningen økt?
Bli enige. Hillary er ikke en galning. Hun ville bare være en annen korrupt president som JKK, LBJ og Nixon.
Spilte systemet
John_CanadaDu er hjertelig velkommen! Ja, Andrew og hele panelet lot meg forbløffe! Det var et uforglemmelig øyeblikk i det som har vært utmattende og ubarmhjertig negativ presse. Jubel!
Det er forgjeves å synes å legge ut klisjeer er smart.
Selve ideen om at noen kaller den motbydelige Jason Kenney for en "stjerne" er nok til å få en person til å trekke seg tilbake.
Ingen Thomas. Det betyr at 55% ikke er det.
Ny forumundersøkelse: NDP på ​​34%, minoritetsstatus. (Hvem gjorde avstemningen din, la meg gjette, Pierre Polivere ...)
han er lenge borte
nsdave vel jeg antar at Dave ALDRI har sett på Texas der de ikke en gang har statsskatt? De ser ut til å ha det bra, som Alberta (bortsett fra de konservative som ikke kan styre hvis livet deres var avhengig av det siden Klein)
Problemet er at FNs mandat er forvirret, og ofte tilslørt i FNs dobbelttale. Vi skylder troppene og politibetjenter å sørge for at de vet nøyaktig hva som kreves av dem.
Åpenbart er du ikke klar heller Kevka. Hvis du var det, hadde du kanskje sagt noe relevant for denne tråden i stedet for en enkel, meningsløs og slagkrevende hashtag. # KevkaJustNotReady
På den annen side var defrocking av prester og nonner et godt trekk !!!!
Par for kurset ....
Jeg er fortsatt forvirret over hvorfor bedriftens Canada holder på pengene sine, i stedet for å investere i virksomheten.
Et flertall er ikke prøvetid, hun har carte blanche for å gjennomføre budsjettet sitt og prøve å få Ontario til å vokse sin vei ut av et stort gjeldssenkingshull.
Tull. Gi eksemplene dine, hvis du har dem.
Mulcair's NDP = nyliberalisme med et menneskelig ansikt.
Fordi hver enkelt person i Ontario er ansvarlig, ikke sant?
Dette tittelen Barrett mann-barn har åpenbart fortsatt mye å vokse opp ... det handler om ham. Hans første leksjon (av de mange han trenger) burde være i hvordan et demokrati fungerer!
Hei CH, du er tapt. Rob Ford-kommentarene er slik ->
Og hvem er du som legger så stor vekt på din selvbetjente mening for å tro at folk virkelig bryr seg om hvordan du blir skinnende.
To The Work Farce hvordan skaper du fred med mennesker som ikke vil slutte fred som president Assad som ISIS din, er et naivt spørsmål som bare gir mening for venstreorienterte såkalte pasifister
Bare en tenåring litt rasistisk, ikke sant?
Hvorfor gjenta noe du vet at du er usant?
Svenske politikere hater sin egen rase og hud, det er en kvinnelig politiker som i utgangspunktet har innrømmet at hun er veldig sjofel.
Tuller du? Sørvietnameserne ble behandlet så bra da kommunistene overtok ...
Canadas evalueringsprosess er veldig svak.
Problemet er at mange mennesker i Canada etter 150 år med stabilitet ikke lenger er årvåkne for å forsvare sine rettigheter, de tror demokrati er et permanent trekk i landet, som været.
Tx for svaret. Jeg svarte andre steder. Trengte du fysio? Ble det til og med anbefalt? Mottok du det eller måtte du finne ut av det selv?
OH vær så snill. Hvordan klarer de 20 år gamle subs? Eller de avlyste liberale helikoptrene ... Jeg kan fortsette.
ikke en krone for global endring b.s.
TAKK SKAL DU HA. Vær INGEN oppmerksom på, jeg tror OSTRICHES er ordet. Morsomme utseende skapninger
På tide å avslutte ponzi-conomy
Jake - dine liberale / NDP-venner i Ontario gjør en god jobb som driver oss mot konkurs. Ønsker ikke å jobbe - kom til Ontario hvor selskaper drar noen få dager.
Kanskje roller derby?
Et flertall av quebecere er troende. Vi vil bare ikke ha religiøse manifestasjoner offentlig. Periode.
Og når har det noen gang skjedd? Kanskje tar du feil med den antagelsen
Tviler på alt du vil ha michealmoore. Det er din rett. Bare slutte å snakke for meg og resten av Canada, OK? Mange av oss abonnerer ikke på synspunktet ditt. Snakk for deg selv. Men ikke for oss.
Jeg hører hva du sier.
En forskjell er at artikkelen handler om føderalt parti, og jeg antar (ikke alle er fra Ontario) at du skriver om et provinsparti?
'Ideologi: unnslippe virkeligheten'
Det er det bedriftseliten vil ha!
Lester Pearson var ikke statsminister da Eisenhower var president. Han var utenriksminister. Han og LBJ var samtidige, men ikke komparer.
Flytt over Stephen Poloz og Mark Carney. Her kommer OldBanister: noen som virkelig vet hva de snakker om. LOL Holy s-8t.
Gord, tror du virkelig at dine medkanadiere som har andre meninger enn din, "ikke er verdt huden de okkuperer"? Det er da mer enn litt skremmende å forestille deg deg som filosofkonge i Canada.
Det er billioner med en stor T.
Gay bashing foregår over hele verden. Det var et homofil drap i fjor i Nova Scotia som fikk overskrifter.
Saunders hadde ikke vunnet uansett.
Og at fcker McGuinty forpliktet oss til 80 prosent per kilowatt time sol! For et absolutt POS.
Med mindre Jeffrey er kjent med kabinettmøtereferater, skriver han skjønnlitteratur enkelt og greit. Plausibel? Kanskje. Ønsketenkning? Helt sikkert. Fortsetter du et oppfunnet tema? Sikkert.
NY Times i går hadde en tilbakevisning av den iranske FN-ambassadøren.
... eller tyske kommentarer
'Hva med den massive fengslingen av afroamerikanere?' ============== Hva med det faktum at Canada fengslet sitt folk fra første nasjon med en hastighet som er langt høyere enn svarte er fengslet i Amerika?
Du kan bli feilinformert. Fransk er det mest lærte andrespråket i verden etter engelsk. Det er veldig levende.
Ja, vi er i markedet for søppel, men jeg kjøper sjelden noe laget i Kina. Jeg kjøper varer fra mer fornuftige land som Bangladesh, Vietnam, Guatemala.
Demagoger vinner fordi de reagerer på folks faktiske bekymringer, i stedet for å avskjedige dem med et skuldertrekk og en fornærmelse. Venstre skal prøve det noen ganger.
og druer
Clintons nettoverdi er nå ca. 250 millioner, alt sammen generert de siste 15 årene. Hvordan skjedde det?
Er det det? Det må absolutt være mer?
Du anklager folk for å frykte hele tiden med dine ustøttende kommentarer om hva venstresiden gjør.
Hvor rart at Geoff Norquay på disse TV-panelene støttet Harper utover rimelige grenser med et skuldertrekk og et "uansett" når han ble utfordret på at støtten nå skulle komme ut og fortelle sannheten.
Margaret sier at slaget er over? Spør stortroppene på trinity western, eller BC-regjeringen.
Ikke en omtale av den åpne krigføringen mot fagforeninger? Gratulerer, Jeffrey, du har sluttet deg til lauget til revisjonistiske historikere.
JH .... mange av innleggene dine er faktisk vandrende.
Davos er bare et møte for liberale eliter for å fortelle de uvaskede hvordan de skal leve livet.
Hvor mange har ISIS slaktet så langt? De 10 kanadiere er bare starten ...
Uh? Det er hans jobb å si en mening. Men du visste at det gjorde du ikke.
Er det sant at alt skotsk mat er basert på en tør?
Chateau Moose.
Høyesterett og pakt er alt som står for å beskytte oss mot en valgt diktator.
Ikke bekymre deg. Steve står på filen.
Det er rart at Harpo's 1500 Sturmclickerers har valgt Bliss Forest for å gjøre sin patetiske skattebetalersfinansierte stand.
Jeg kunne ikke komme forbi den utrolig ignorante linjen der Wente hevder de fleste byfolk er imot jakt ... For en ignorant tosk hun er ...
... og det ovennevnte jeg nevnte er begge gratis btw
Å Alceste, jeg er ganske sikker på at hvis jeg i stedet hadde valgt å kommentere bare tullet hennes, ville du ha kommet hit like ... i samsvar med innleggshistorikken din :-)
En enkel mening fra en veldig enkel tenk redaksjon.
Denne keiseren har ingen klær. Denne spaltisten har heller ikke mot til å si det.
'Hvilken' historisk nasjonal identitet '?' Jeg har hørt at vi pleide å være en nasjon som består av vennlige godmenn som generelt var godt likt i de fleste land. Men det var før min tid.
'En viktig faktor'? Vi vet virkelig ikke.
Det er fordi overgrepene går utover bare seksuelle overgrep. Misbruk er mer inkluderende for deres forbrytelser.
Ohhh de forferdelige forferdelige harperittene. Hvordan tillater vi dem til og med å komme inn i sitt eget land? De synes å tro at deres meninger betyr noe. Hah vi ELITENE vet bedre enn det, ikke sant? Det er den liberale veien eller motorveien
Nei nei nei nei! Du har glemt noe: menn får et gratis pass, ettersom de bare er små gutter i store kropper.
Se på listen over ledere som berømmer Fidel før du gjenspeiler Wentes dumme fiksjoner.
Interessant hvordan ingen snakker om studiene som er gjort om barnehage. Barnehage gir i gjennomsnitt et dårligere resultat for barn. Bare Google det, studiene er der ute.
Drop pot, ikke bomber! ISIS trenger klemmer, ikke kuler! -JT
Ontario-velgere ble ikke 'lurt' - de tror oppriktig .....
Hvorfor forventet vi noe annet? Du har lavt utdannede grupper av mennesker fra veldig kulturelt forskjellige områder. Ikke noe språk, ingen kulturforståelse. Kanskje barna deres vil være produktive medlemmer av samfunnet vårt, men disse menneskene vil ikke.
Godt å se at de fleste kanadiere ser gjennom MSM BS forsøk på å male denne flyktningkrisen som Canadas problem eller til og med Vesten. Våkne meg når de rike golfstatene tar inn hundretusener av flyktninger slik Europa har ...
Godt å vite.
Jeffrey- redd deg opprør for McWynnty-regjeringen og milliardene de brukte for partiets og valgssvindel
Så hvordan er det å kalle MMM en lefite uten bevis stilig og kalle Doug for å fortelle svinekjøtt, og gi bevis, uklassisk?
hvor ellers skal det bo 100 000 innvandrere i året? hvis hvert nabolag tenker slik?
Takk skal du ha!
Snakk for deg selv.
Det kalles å be om en rettsforlengelse, bare en tosk ville ikke vite det! Oh ya, han er en tosk!
Men det er hundre ganger mer effektivt som klimagass. Gå figur.
Beklager. Jeg glemte. Du er voldgiftsdommer for hva publikum vil ha.
Skattelettelsene er også en del av en splittelse og erobringsmentalitet. Lag politikker som gagner en liten definert gruppe og håper at du kan bytte noen få stemmer fra andre partier. Med denne regjeringen handler det aldri om større gode.
Globen burde grave i hvor $ 27,50 går. Hver flyplassenhet hadde der delt ut. Toget ditt $ 27,50 subsidierer tapte parkeringsinntekter.
Muzzling forskere, muzzling statistikk, trakassering av veldedige organisasjoner og organisasjoner som ikke er enige og overgir stemmeregler. Hmmm. Høres ut som et bestemt land på 1930-tallet.
Så du ble tvunget til å ha et homofilt ekteskap? Hvem valgte de for at du skulle gifte deg?
Kom snart til et engelskkurs.
Roch ....... SNORE!
Det spiller tydeligvis ingen rolle hvor han kommer fra. Det er kvalmende oppførsel.
Kvinner kan innlede skilsmissen, men hvorfor? Tenker du noen gang på det? Som om de kanskje blir slått, deres en gang nydelige ektemann er hekta på Percs og drar familien ned? Kanskje de blir mishandlet? Kanskje barna deres er i fare?
Ja sol er $ 775,64 per mega watt time mot kull, olje, gass på 0,64? per mega watt hr.
Og takket være Alberta og Quebec før henne, vet kanadiere overalt at det kan gjøres. La oss dra, Canada!
Være uenig. Våpenproblemet er en vi har rett. Det er sannsynligvis det verste av Amerika.
Når har Midtøsten ikke vært kaotisk, og hvorfor skulle noen tro at det ville ta slutt? Bortsett fra tribalismen, for det meste basert på gamle overtro, som stadig feirer, produserer ikke landet og folket nok til å være fornøyd med livet.
Du har rett, til tross for en populær oppfatning som allerede har fordømt ham (og i mitt hjerte er jeg ikke uenig), faktisk er han fortsatt en 'påstått' kriminell lov, og vil være til han blir dømt.
Leafs skjebne er også ignorert ...... skam.
Så du Mansbridge i går kveld? Jeg liker ikke mye ham og hans s * ck-up stil av journalistikk, men jeg syntes litt synd på ham, som du kunne se at han følte vekten av det hele.
Uansett hvilken pris det belastes, selger det fortsatt tilgang for penger. Dette skaper fortsatt en situasjon som ikke er rettferdig og ser dårlig ut, og mest sannsynlig er dårlig.
Hva har du valgt å gjøre som statsborger i Canada?
Uansett Lloyd ... Ingen hører på blovingen din lenger.
Sarkasme på sitt beste - godt utført.
Du er bekymret for å faktisk ha et valg?
Kunne ikke være mer enig!
Akkurat - og ingen er selvtilfreds med det. La oss gi denne utgaven samme due diligence.
PJ slår nå sammen argumenter. Solcellepaneler kan være dårskap, men det er en sidefelt. Problemstillingene er: 1. Varmes klimaet opp? og 2. Er karbonutslipp forårsaker det? For meg er svarene 1. Ja og 2. Sannsynligvis.
Tenk deg hva som hadde skjedd hvis JT faktisk hadde vært 'klar'.
De må se hvor pengene er: en skatt på banker og finansielle transaksjoner!
Patentrettigheter på planter har eksistert siden 1930.
Harper har okkupert den moralske høyden ved å hjelpe til med å bekjempe ISIS som er ondskapsfull, SIS halshugger mennesker og forfølger kritisere og muslimer.
Hvorfor? NDPQ har nå Venstre nede på 30 + seter, neste valg vil de få dem tilintetgjort. Harper vil sove bedre netter, vel vitende om at Orange Fiberal Crush er på.
Det er umoralsk å støtte seksualisert tortur. Og blodige fantastiske menn må bli fortalt det.
WOW, du savnet helt merket på denne! Nok sagt!
Trump gjorde USA allerede flott før han tok kontoret.
nok, avslutt plagen til religiøs galskap. hvis du trenger å tilbe noen / ting så gjør meg. Jeg er her mennesker. michaeldavidsatan.com
Fru Floods argument kan også brukes til å motvirke utenlandske studenter som går på U of T og tar lærerkapasitet fra fortjente kanadiske studenter. Jeg stoler på at U of T ikke godtar utenlandske studenter på høyere undervisning og derved fortrenger kanadiere.
l vel ... vi kan ikke hjelpe dumme, kan vi ikke? Så vi burde lage flere lover, slik at vi kan sette flere mennesker i fengsel, slik at folk som deg føler seg trygge i deres selvtilfredshet ... og blodbadet på motorveiene vil fortsette ...
deltakerne betaler hver sin vei? DiCaprio og Bono ja, men ikke hvis du er fra en NGO eller regjering
[Og kanskje de vil overraske oss med noe stort i ukene fremover.] Pengene mine er på en "terrorhendelse".
Morsomt hvordan HRC ber om rask utlevering fra FBI - når hun har holdt ut avsløringen fra slutten så lenge.
Hvorfor er skilsmisseandelen omtrent 50%? Det betyr at 50% som ble skilt ikke var fornøyd med hvem som vet hvor lenge, og denne studien er ikke nøyaktig.
Vil du helst leve under noen som Ian Smith eller Robert Mugabe? Uansett hva du synes om Sør-Afrika, var det mer frihet og rettferdighet der enn mange svarte afrikanske land som venstresiden støttet.
Ja, regjering etter konsensus fungerer ikke fordi du aldri vil få enighet. å være forsiktig og samle fakta er en god ting, men jeg tror denne regjeringen bruker prosessen som en stoppetaktikk. Tiden vil selvfølgelig vise det.
Han bygger sitt eget hull.
Hvis du tror at Venstre plutselig kommer til å være ærlig og gjennomsiktig, se på rekorden for de foregående 100 årene.
Beklager. Trykk på godkjenningsknappen ved et uhell. I stedet for å hengi seg til personlige angrep på Bob Rae, som krever liten eller ingen innsats, hvorfor ikke angripe argumentet hans? Hva skriver han som du synes er så støtende?
Åh - jeg trodde de var sosiopater.
"> 13 000 Duffy-skandaler koster mindre enn 1 Liberal gassanlegg-skandale" En så dyp tenker at du må sitere deg selv. ... Antar at jeg tar alle mine andre poeng som akseptert, da. Takk.
Vår? Jeg tror ikke du er kanadisk.
Ronin x negler den.
Sykkelfelt og transitt er en stor velsignelse for de som velger å kjøre. Å kjøre ville være umulig hvis alle de som sykler eller tar transitt plutselig valgte å kjøre i stedet.
Du mener Mr Butts valgte dem akkurat som han valgte Junior ...
Kanskje du og barna kan se gjelden treffe 20 billioner mens du er i byen hvis du virkelig vil feire, hopp videre til finansdepartementet og hør på pressene som også skriver ut penger!
Ikke sikker på at jeg vil utsette politiet på denne. Som ønsker å sitte ved siden av en nøtteball på et fly som plutselig kan freak out og true andre passasjerer. Wayner har snakket
Sekteriske troende konservative politikere devaluerer fortjeneste for god dømmekraft. Dette er Canada under Harper and troopers. Det er ingen stolthet i å støtte disse Tea Party-folkene.
Og mennesker.
Som Albertan er jeg glad for at vi endelig prøver å komme foran dette problemet. Å bruke en skatt er rett frem og forårsaker minimal forvrengning av økonomiske insentiver.
Hvis Chretien klandrer det han forestiller seg er galt med Canada på Harper, får Harper sikkert også æren for rangering # 1? Egentlig er det ikke slik det fungerer, men det er vanskelig for en politiker å innse det.
Noen bevis for kravet ditt? Og for de av oss som ikke er en del av Ontario Conservative-maskinen, hva er 'Annex Ankel Biters'?
Tror du din "ekspertise" er verdt noe? Din uutdannede rube! I den virkelige verden er det DU mener nøyaktig meningsløst.
det du tror du ser er ikke alltid det du får
Vel, Canada er begge ...
Du vet hva de sier om sunn fornuft - altfor vanlig.
Gud velsigne deg.
Den kanadiske offentligheten var langt ut foran politikerne våre i denne saken.
ah ja blikk på vår egen navle hvorfor alltid se på den amerikanske navlen fra den moralske høyden
Guds fart Mr Dix ... ENDRING FOR BEDRE ER PÅ VEI!
Svaret er ganske enkelt ... se på hvordan vindkraft dreper Ontario-virksomheten. Se også på hvordan det ødelegger Europa: http://www.telegraph.co.uk/opinion/2016/04/02/were-following-germany-to-an-energy-disaster/
Det eneste problemet jeg kan se er at Quebec kan gå tom for rom for alle som forlater ROC.
CAT kjøpte det kanadiske selskapet ut for noen år tilbake for sin teknologi. Hvor får du din?
Wente er bare misunnelig på at hun ikke er Hillary.
Han trenger penger - og nærmer seg nå Big Boys (som Adelson). Vi får se.
Harper har en vakker doo!
Å, en ting til. Ta en titt på situasjonen til våre første nasjoner. Ikke sikker på at de alle får tid til å gå til spaet.
Okie dokie da ...
For en bunntrålingartikkel. Og G&M sanksjonerer denne turen og har da frimodigheten til å ha en reklame for å prøve Globe Unlimited - 1 måned for bare 99c. Bare bra for chip wrap, er jeg redd.
Du mener det var Richards sted.
Jeg aner ikke i det hele tatt hva dine rants har å gjøre med denne artikkelen ???
det er en no-brainer, gå med "dem"
Egentlig på en måte, i det minste siden styrtet av mannen som er nevnt i denne artikkelen, Oliver Cromwell.
Canadas rykte: # 1 i verden: http://www.businessinsider.com/the-top-20-countries-ranked-by-reputation-2015-7
Truckere er ikke ute. Du skjønner at fraktkostnader bare blir lagt til produktet, ikke sant?
Jeg skal RogerDat. Nordlige er dere alle våte, følg pengene.
kanskje tarsands av Ft McMurray.
Hun har bokstavelig talt ingen sjanse. Hun er en velmenende sosialist som ikke har noen evne til å lede en by på størrelse med Toronto. At hun til og med er parlamentsmedlem er helt et resultat av hennes avdøde manns nisje-popularitet. 3. plass i beste fall.
Vel, la humorkolonnistene gjøre det samme frankphi snakket om ... bare med ord. Det har ingenting å gjøre med å skape kaos i et overfylt teater og alt å gjøre med ekte mediefrihet og ikke å slepe kua til politiske korrektoider.
Fru Renzetti bruk av benektelses- / benektningsuttrykkene bekrefter bare at hele 'klimaendrings-tingen' er en religion og ikke har noe med vitenskap å gjøre!
Tuller du??? Mobbing av Clinton - Harper og gjengen heier på dronningen av kaos. Clinton - begge to - er avskum. Når det gjelder Trudeau, er han bare en koregutt for imperiet - akkurat som Harper.
Interessant at Tay viste seg å være mye som enhver tenåring - rett om mange ting og galt om andre ting.
Noen av disse feilene blir allerede gjort. Å bløte de 'velstående' topp 5% vil imidlertid ikke fikse ting bærekraftig. En mer gjennomtenkt tilnærming vil være nødvendig, spesielt ettersom Canadas økonomiske fremtid avtar.
Et samfunn som ikke beskytter seg selv fortjener ikke å overleve ....
"Skremmer Trudeau og NDP Harper? Neppe" Han er mye mer redd for hvitløk og trepinner.
Jeg trodde sosialister foretrekker å gjøre ting gratis.
... meningsmålinger, meningsmålinger og mer MSM genererte politiske meningsmålinger = CAVEAT EMPTOR?! ... resultater av den eneste avstemningen som betyr noe 19. oktober 2015 = Liberal minoritet, avhengig av hvordan Quebec bryter flertall! ...
Martin Luther hadde aldri mye innflytelse i Frankrike. Den andre tyske idolen AH beordret selvfølgelig Paris.
Vil det være obligatoriske kurs for å fremstille en konkurrerende fortelling?
Er du sikker på den Wally? Har du faktisk lest de andre kommentarene?
En kjent økonom eller kanskje Mark Twain sa en gang; 'det er løgner, jævla løgner og det er statistikk.'
heterofile hvite menn så lenge de er tospråklige og gikk til fransk nedsenking og har en funksjonshemningssarkasme
Jeg tror statsministeren og hans årskull håper at basen forblir intakt. Jeg tror de 'ikke kunne bry seg mindre' om resten av oss.
Hva med media bare slutte å invadere personvernet hans og rapportere om virkelige nyheter.
Pablum med et sprut av lønnesirup. Det er fru Wente.
Den eneste grunnen til at noen tar en jobb med Laffs er penger. De vet at Laffs er tapere og vil forbli tapere.
@WhatTheThunderSaid: Snakk om underdrivelse. Et helt intolerant, rasistisk, storslått samfunn. Lionel Groulx noen?
Jeffrey Simpson negler det! Til slutt.
Det ser ut til at du har hørt på løgnene til det kommunistiske Kina.
En Dickensian throwback. Vakker.
A + for grammer.
Jeg antar ikke at Reagan & Bush Jr spilte en rolle?
Jeg liker klagen fra innvandreren som nektet å vaske hendene mens hun jobbet på McDonalds. Det viser bare idioiteten til både multikulturalisme og våre menneskerettighetsdomstoler.
Og drepte 60.000.000 mennesker.
Tillat meg å oppsummere alle de liberale innleggene så langt om denne redaksjonen: 'Waaaahhhh du er slem! Vi liker deg ikke! '
Sør for 49.? Du mener steder som Montreal og Ottawa (45. parallell) og Toronto (43. parallell)? Det er fullt mulig at de fleste kanadiere aldri har vært nord for den 49. parallellen i livet. Hvordan er det der oppe, uansett?
Han måtte, ellers hadde han ikke hatt noe å jobbe med. Når du ser på festplattformene, var nesten 70% av kanadiere enige om det meste. Virker som det er kanadisk nok.
ehhh. . . Halina? Den nåværende Ontario-regjeringen er høyreorientert.
Hva skal Harper thumb-apene gjøre nå? De kritiserte JT hardt for forholdet mellom PET og Cuba. Nå har helten deres gjort det samme. Kan ikke behandle, hodet eksploderer ...
Talleyrand? Historie?? FRANSK historie ??? Hva er du, en slags latte-nipper urbane elitist?
Stor sans for humor i denne spalten.
Hvorfor vil hvert band bli med i Canadas Corporation og gi opp sin suverenitet og rett til selvstyre, for den hvite mann og deres dronning?
Ikke forvirrende, typisk.
Desmond Cole, journalisten, har blitt stoppet 50 ganger. Du bør lese hans Toronto Life-artikkel. http://www.torontolife.com/informer/features/2015/04/21/skin-im-ive-interrogated-police-50-times-im-black/
Så Russland bomber dagslysene ut av den amerikanske fullmaktshæren, kalt opprørere. Hvis en proxy-hær ville angripe Israel, ville USA med sikkerhet bombe dagslyset ut av den hæren. Det er et sykt spill.
Det liberale og progressive, som forfatteren av dette stykket, ikke nevner er at Japan startet krigen med å angripe Pearl Harbor. Og forresten, den moderne digitale datamaskinen og Internett har sin begynnelse i det amerikanske militæret.
Å Prog111, det Andrew uttalte er sant. Det forteller at det han sa er mindre et problem med deg enn hvem han henviste til. Dårlig Prog111.
Jeg venter på Ben Affleck-versjonen.
Og likevel har Canada nummer et rykte i verden ...
Hu h? Thomas er du virkelig så naiv?
'vi trenger ikke de vanlige slitne venstrefløyene som ikke har noe grunnlag i virkeligheten' ------------------------------ --- Akkurat som vi ikke trenger den samme gamle fornærmelsen som er helligere enn du holdning fra høyre, som illustrert av deg.
'men for også å dempe egenskapene til det som gjør Amerika stort, for eksempel: medfølelse, inkludering, like mulighet, rettferdighet, likeverd, sannhet og rettferdighet.''------------------ ----------- I hvilken fantasiverden er de?
Knall på og verste kritikken du kan komme med enhver sport eller person! KJEDELIG!!!
Livet er ikke så svart og hvitt.
'Politibetjenter må holde seg selv og sine medarbeidere til høye standarder.' De er menneskelige, de gjør det ikke. De må holdes ansvarlige av oss og våre valgte m0r0ns
Poenget med denne artikkelen er utmerket. Selv om jeg ikke synes løsningen er gjennomførbar, tror jeg at vi alle bør ha en bedre forståelse av dette (og andre veteran) veteranproblemer og bidra til å fremme bedre resultater for dem alle.
Amerikanere er i gjennomsnitt ikke så ...
Spøkelset til Qaddafi kom tilbake for å hevne seg ...
Det har blitt rapportert mange steder i flere dager. Kanadiske medier har nettopp nektet å dekke det.
I rettferdighet er ikke LAND andre klasse. Bare den nåværende regjeringen, og jeg vil si at å kalle dem andre klasse er et kompliment av ekstravagante proporsjoner. Virkelig, de er klasseløse, som blottet for alle klasser.
Jeg forplikter meg til å ignorere klimaendringsfornekterne og gjøre alt jeg kan for ikke å legge til problemet.
Det må være så gøy å være deg.
Jeg beklager tapet ditt, men denne artikkelen sier ikke at cellegift er et universalmiddel. Folk dør til tross for behandling, men oddsen din er ofte bedre med cellegift (i motsetning til økologiske grønnsaker og massasje).
Du lar din 71 år gamle fantasi stikke av.
Det er virkelig sykt.
Brian MulroneyMike HarrisStephen HarperHistoriens søppelkasseHøyre
Hyggelig teselskapsperiode, månen hyl.
Det viser bare hvor kjedelig velgerne egentlig er.
Harper er ikke kvalifisert til å være statsminister. Venstre med alle sine feil gjorde en bedre jobb. PC-ene under Mulroney var like korrupte som de liberale. Paul Martin avslørte i det minste ting gjennom Gomery.
Selvfølgelig sensibiliserte CBC denne historien. Ellers hadde de hatt en kampanje som sa: 'I kveld, på CBC, har vi en ikke-historie, om et ikke-problem, som ærlig talt ikke er verdt å se på. Mer på 10. '
Gud forby at vi kommer til det punktet hvor et terrorangrep ikke er eksepsjonelt.
8. Flere våpen i USA9. Lavere utdanningsnivåer 10. Lavere levestandard samlet11. Mye høyere frekvens av voldelig kriminalitet ...........
Hvis tortur av en eller flere personer vil redde livet til hundrevis eller til og med tusenvis av mennesker, er det mer enn berettiget. Det er kanskje ikke velsmakende for alle, men de som håndterer er klar over det "store bildet".
De har historie på sin side.
8 år med konservativ styre var nok ... hyggelig å få ekte regjering ...
Og ideene dine for å løse problemene som er uthevet i artikkelen er ...? Del din glans med resten av oss.
Jeg bryr meg om NorbitGlass. Jeg gjør virkelig det. Jeg beklager kompis, og det kan være på tide for deg å gjøre noe annerledes !!!
Sannsynligvis støte på Trudeau-troll.
Presset for å redusere partisk politikk, innrammet som et tilbaketrekning fra vulgaritet, er ikke annet enn et forsøk på å omfavne den paternalistiske partistaten.
Alle med noen mening er imot Trump. Han er en høylytt tull.
Sier du at ikke alle som Trudeau slapp inn er en sann flyktning? Så skuffende!
Ah men de er annonser (beklager, informative utdrag) betalt av skattebetaleren. På et eller annet tidspunkt i valgprosessen vil regjeringsinformasjonen bli supplert med partibetalte annonser.
Hør hør! Disse vandalene har fullstendig overgått siviltjenesten, og tatt den fra sin mandatrolle, vent på den, sivil / offentlig tjeneste.
Hvis du er antivaksine og tror på homøopati, er du definitivt imot produkter som dette ... på den annen side, hvis du har et lite sans og har en tendens til å favorisere vitenskap fremfor magi, er du mer fordomsfri om ny utvikling.
Forsiktig skjult for nordamerikanske publikum i nesten to år: http://www.archipelagofiles.com/2014/03/this-photo-of-two-engineers-hugging.html
Hvis Hudak noen gang blir premier, er dette hva vi får, et provinsnivå Rob Ford.
Han har gener for det.
"alle".....?? så han snakket i et tomt rom? i så fall - hvordan vet du det? du var tydeligvis ikke der
du mener bransjene som er igjen etter at de andre forlot eller stengte fordi de ikke hadde råd til McGuinty elektriske priser. Du glemte de små detaljene.
Å jeg skulle ønske de progressive bare kunne diskutere spørsmål uten å gå inn på dumme hysterier.
Justin elsker veldedighetsorganisasjoner. De betaler ham mye penger bare for å høre ham snakke. Veldedighetsorganisasjoner er veldig innbringende for en person i Canada; Justin Trudeau.
Det du aldri vil forstå er at mens fransk kanskje ikke blir savnet i Nord-Amerika, ville det bli savnet i Canada. Det er fordi du er en nordamerikaner som ikke har noe problem med kulturell samsvar og homogenitet.
Du trenger ikke å 'komme ut' som heterofil, for det er flertallet og antas.
Rasjonell tenking, ikke frykt for mongering, burde drive svarene i denne forbindelse.
Avhengig av hvem som gjør det og hvordan, kan sosiologi være et veldig analytisk emne. Noen bruker veldig beskrivende og kvalitative tilnærminger, andre bruker statistikk og harde kvantiteter. Begge har sine bruksområder.
Hvis kommentarene her er den virkelige målestokken for hvordan folk vil stemme, vil Venstre vinne et skredvalg neste gang, og Harper-konservative vil bli utslettet fra kartet.
Hvor i denne artikkelen blir det sagt eller antydet at det alltid er menn som er avvik? Jeg er ganske sikker på at det ikke er sagt, er det foreslått.
Canada følger USA inn i fascisme.
Det i utgangspunktet det han skrev
Hvis noe godt eksisterer, kan det tukles med det i fremtiden ...
hitler og al capone var kristne ....
Jeg tviler på at du er smartere enn kattene dine. Han sa ikke at han hadde blitt bitt, bare at det ikke var sannsynlig å være hyggelig. Små barn i disse dager er så heldige å ha blitt født smarte nok til å vite hvordan de skal håndtere vaskebjørn uten foreldreveiledning.
Hvordan gjør jeg krav på gratis hus, inntekt og sitte på rumpa mi?
Flott innlegg- takk!
Kanskje ikke. De elsker en sterk hest og trusselen om å visne gjengjeldelse skjerper selv det kjedeligste jihadi-sinnet.
Jeg visste ikke at journalistikkgrader kommer i knekkebokser. Denne jenta ble uten tvil ansatt for utseendet.
Han er ikke engang klar for tegneserier på lørdag morgen
Faktisk vil endring ALDRI SKJEDE så lenge sort / hvitt og gult løp har tilgang til våpen. Hvis bare Albinos kunne eie et pistol i USA, ville det ikke forekomme våpenforbrytelser eller vold av den typen.
Jeg vedder på at han stemte på JT og hans nasjonalistiske retorikk i det siste CDN-valget. Selvfølgelig er han smart, men det er folket i USA og Storbritannia som er idioter.
Globe and Mail gjennomtenkt? Knapt - avisen, nå fishwrap. som støttet valgfuskere, løgnere og kjeltringer, ledet av den smålige og hevngjerrige, har vi nå som regjering.
LazeelinkLOL !!!!! er riktig. Du snakker om Executive Orders, jeg snakker om Executive Action. Det er ENORM forskjell !!!!.
Din stemme av fornuft hevdet 2 millioner opprinnelige i Canada på midten av 1750-tallet. Bryr deg om å gi en kvalifisert kilde til dette? Anslagene jeg har hørt har ligget på rundt 200 000. Hvis du velger å B-S folk, vil de bare ignorere deg.
Fordi vi ikke gir en klump celler rettigheter. Vil du foreslå at hvis en kvinne aborterer at det skulle være en etterforskning av drap?
Hvilken del av "tilby meg en annen løsning" forsto du ikke? Det er lett å kritisere, det er vanskelig å tenke. Du faller inn i den kategorien.
Så en annen likhet med Harper da - bare dum heldig å være mottakeren.
Jeg ser at økonomisk bakvann som heter Norge, har 3,5% arbeidsledighet, oh og 700 milliarder dollar (amerikanske dollar) i sitt suverene formuefond. kanskje vi kunne lære av dem, i stedet for å følge 'det frie land' mot sør.
Det var en gang en klimafornekter av å lyve at han aldri ble trett. Han sa med et glis. Poenget er å vinne og desto mer rikdom å skaffe seg.
alceste, noen ganger er det ikke lett å gjøre det rette, og du må være sterk. Noe du ikke ville forstå.
eller menneskene ved bordet hennes bagatelliserte tilstanden hennes for å skjerme henne, som ofte er hvordan ting går. Vi kan selvfølgelig ikke vite sikkert.
Det er morsomt. Som om religion har vært tolerant overfor noe. Et tilfelle av intolerante klager over intoleranse. Religion, alltid på jakt etter nye fiender.
det virker som at store medier bare skriver ut historier som er godkjent av DNC hvis de ikke faktisk er skrevet av Clinton-kampanjen som ting i verden for eksempel.
Gå og bo i Nord-Korea eller Cuba.
Dostojevskij snur seg i graven sin for at folk som deg har tilegnet seg det navnet.
Whoa !!!! 'Correct The Record' jobber overtid for Hillary, fortsett med tastaturkrigere!
Jeg tar Ford over Miller. Eventuelt overskudd som Miller måtte ha etterlatt, kom på bekostning av tre nye skatter, økte eiendomsskatt og utvidelse av amortiseringsperioden (antall år) for å betale gjelden.
Inntektsnøytral? Regjeringer er for bundet for kontanter til å ha noe av denne klimaendringssvindelen inntektsnøytral. Vil aldri skje.
Ja, jeg la merke til det også, Jane. Og han skrev tydeligvis ikke sin egen overskrift heller.
Bravo, Michael Higgins; bravo G&M. Redaksjonell kommentar om sjelden rekkevidde og intelligens i disse stultifiserende selvopptatte tider.
'Justin Trudeau er en fullstendig PLEISNING til dette landet !!!!!!!!!!' Så er du!
Er du ferdig, lol? Ingen tvinger dette til deg oh hykler ..... nyt kommentarene og ta et vev! SignedSmug Sanctimonious AmeriCanadian
Det er åpenbart at CBC trenger å ansette Rob Ford som den nye Q-verten for å holde de 186 amerikanske stasjonene, som sender dem penger, om bord.
La oss se kvitteringene for de 20k og 23k personlige tingene. Da kan vi snakke.
Er det sportslig ekvivalent med å begå sosiologi?
Stol på at republikanerne overspiller en skitten hånd.
Dette var fra en tid da politikere var faktiske LEDERE. De dagene er for lengst borte.
såkalt rasisme er ganske enkelt en av mange former for bigotry som er sosiologisk quitenormal for homo sapien.
herregud en til. Blir menn som hater kvinner lagt? Vet kvinner at de er hemmelig hatet? Det virker ikke sannsynlig for meg.
Canada kan få sitt bidrag til verdens totale drivhusgasser ned fra 1,67% til 1,66% med en oppbremsing i økonomien og høy arbeidsledighet. Gå for det.
Nøyaktig. Obama var glad for at ISIS ble 'innesluttet'. Han kunne ikke bryr seg mindre om kristne og yazidier blir slaktet. Hvis Putin ikke hadde blitt involvert, ville ting vært mye verre enn de er nå.
Det er vanskelig å forestille seg en posisjon som er mindre prinsipiell enn å bruke antisemittismens smøre mot anstendige ('prinsipielle') kritikere av Israel.
Er det for mye å be om at jeg får rett til å velge tid og middel for min død?
Joe Du må være den ene av hundre som ikke har noe problem med drosjenæringen. Skitten slo opp biler, sjåfører som ikke vet veien rundt, kun kontant betaling jeg kunne fortsette uten å nevne kroniske mangler i toppperioden
Vel, Loonie, han er enten en løgner eller ekstremt inhabil i flyktningefilen for en startpakke. Han sier det motsatte av hva ministrene sier om manglende innføring av 25 000 flyktninger før 2016.
Over tid vil du se flere nordamerikanere som bor i små leiligheter i europeisk stil. Det er allerede virkeligheten for mange mennesker i Toronto og Vancouver, hvor prisen på et enkelt familiehus er utenfor rekkevidde.
Hvor mange menn blir drept i Sør-Afrika sammenlignet med det globale gjennomsnittet?
Johannes Paul II kom alltid inn i kjernen av saken.
Dobbelt hva?
Hør om jeg måtte bo så langt nord og tåle de drittske vintrene jeg også ville drikke!
Så kvinner som blir hjemme, bidrar ikke med noe - bare sitter og spiser sjokolade og ordner blomster?
John Baird kaller FNs tørkeavtale 'talkfests'. Er dette en overraskelse? Remormister kan ikke engang tåle diskusjon om nasjonale forhold i sitt eget parti? Hvordan kunne de diskutere saker over hele verden? C'est la politique du Je, me et moi.
Nei, jeg angrep Clinton voldsomt og støttet Sanders da Stein. Trump-kameraten din er fortsatt en edjit.
'Vokt dere for Harpers hemmelige agenda ...' Venter fortsatt på den ... lol ..... og venter ...... og venter .........
Neste gang polygamistene til Bountiful flyr fly fulle av mennesker inn i bygninger fulle av mennesker til ære for deres spesielle gud ... du gir oss beskjed ...
Kapitalisme er den eneste formen der begge parter i en transaksjon har fordeler. Du liker kanskje ikke det, men det er sannheten. Hva er bedre?
Fyren er en dårlig vits. Bare dumme Libby-partisaner er for blinde til ikke å legge merke til det.
Globalisme har ingen åpenhet eller ansvarlighet. Dette har igjen, mange med ikke nok å bo på eller et sted i sine egne byer å bo i.
OCA var ikke forbudt å se på noe. Innlegget ditt er tull.
min kone ....
Mel skriver for The Onion
Og drama-lærer på deltid Justin Trudeau er ikke over hodet, ikke sant?
Vel sagt, til poenget og saklig.
Er beige mellom gul / rosa / hvit? Jeg antar at jeg kunne være beige. Beige kraft!
Midtøsten ble skrudd opp av Bush, Obama prøver bare å få det sammen igjen. Prøv å skrive med en ærlig agenda!
I mangel av begrunnet argument - ring de andre fyrene og bruk floride adjektiver for å marginalisere og miskredittere.
Hvilken del av deg flyttet?
Kinesere vil ikke la noen angripe det uprovosert, det er ganske sikkert. Også Kina gir det grunnleggende humanitære behovet for dem, selv gratis. Det er alt kinesisk som venn kan gjøre selv om de ikke godkjenner mange ting NK gjør.
Disse trollene blir ikke betalt nå, så fraværet er iøynefallende. Ellers er jeg enig - jeg er overrasket over at trope ikke har blitt brukt.
Gratulerer! Du vinner prisen Unintelligible Rant of the Day!
Akkurat som Harper .. som gjemmer seg fra media hver dag, bortsett fra når han vil ha et fotoopptak for å gjøre en kunngjøring som deler ut penger til et annet selskap ..
God, balansert og gjennomtenkt artikkel av Gary Mason. Trenger flere journalister som han rundt.
Din hån og vitriol antyder at du ikke er troende, så hvorfor ikke vente til du kan komme med konstruktiv kritikk? Hvis noensinne?
Denne artikkelen gir ingen mening. Det er CPC som stemte for å beholde Harper som leder til tross for hans enorme problemer. Hvis de trodde Harper ikke representerte verdiene sine, hadde de sjansene til å stemme noen andre i.
De tre begjæringene: Ontario: http://chn.ge/1duy2jt Alberta: http://chn.ge/KwSEAp BC: http://bit.ly/K3XmVJ
Det er skjønnheten i Voodoo sildringer ... du kan røyke og speile alt som passer dine behov ..... enn en dag ... POOF
Å ... vær seriøs ... hvem gjorde det til et problem ... Trailer Park .. gjorde det.
Haha veldig sant. Det spiller ingen rolle hva du gjør ... folk vil alltid finne noe å klage på.
da Baird var i Bharain, et land som la vold over folket under den arabiske våren, sa han ikke bare ingenting, han slo en handelsavtale med dem, så vær så snill
Ja statsministeren ga tilbudet Alan og Olivia tok agnekroken og sinken. Statsministeren avslørte henne og hennes parti som hyklere.
Forskjellen er at DDT faktisk blir kvitt mygg. Denne loven vil ikke bli kvitt spam - jeg vil bli overrasket om den til og med setter en bulke i den.
over innlegg av Concerned Canadian er en MÅ LESES
Dere truer med å si opp abonnementet ditt hvert valg. Og selvfølgelig støtter Globe syk CPC igjen. Det er ingen andre levedyktige alternativer.
Wow. Kan noen dekode det for meg, la jeg ringen min ligge i de andre tidlige stedene mine?
'. . . FNs sikkerhetsråd er blokkert av russerne som er deres vanlige nådeløse selv. . 'Lett med steinene der, vannkoker. . . Gå tilbake til glasshuset ditt!
Hvem er "vi" Rochdale? Du og dine 10 katter?
Takk for ditt sycophantic innlegg, Mr. Burns. Det er øyeåpende å lese et slikt nivå av inanity og seriositet rundt et barns spill. Jeg håper disse synderne er trukket opp, i Texas-stil. YEE HAW!
Michele, du er ikke logisk. Kanskje du må vurdere hva dobbeltdyping betyr. Ansett lærere basert på beste kvalifikasjoner og ikke hvor pensjonen deres kommer fra. Innleggene dine gir bare null mening.
Så folk som ønsker en kampanje, må ta en frisyre på 126 000 dollar? Er du gal? Vil du ansette noen som var dumme nok til å si til deg "Jeg vil gjerne kaste $ 126.000 ut av vinduet for å ta jobbtilbudet ditt uten jobbsikkerhet?"
Forferdelig. Men jeg leste mange papirer, inkludert NY Times, der jeg først leste om dette og lurer på hvorfor du ikke skriver om dette i en slags original fra et kanadisk synspunkt.
Egentlig!!!! LOL
Du har så rett. Politiet er det samme.
Hvis du synes det er rotete, vent nå til vi finner ut at vi har logget på en kampanje for å fjerne Assad i Syria. http://www.mccain.senate.gov/public/index.cfm/press-releases?ID=248c4233-d909-4377-a877-9eaf5fdc3b04
Keystone er en bonde til global klimapolitikk, og global klimapolitikk er en bonde til global geo-politikk. Hvilken er større urettferdighet?
Så mye som jeg ikke liker denne liberale regjeringen, er Mannings rumling veldig uærlig og full av desinformasjon. Trist og bitter liten gammel mann.
Jeg er interessert i hvordan du har kommet til slike konklusjoner om Trudeau Jr.?
Det ville jeg også JBays, og etter middagen trakk vi oss ut på terrassen og røyker noen fatties og ser på at universet utvides. Ja, gode gamle Carl !!!
Hvorfor vil noen med 'visdom' melde seg frivillig som kandidat til det politiske sirkuset?!
Ikke sant. Og vil dette separatistiske tullet endelig bli lagt ut på beite?
Canada trenger å engasjere verden i multilaterale aktiviteter, men ikke med den korrupte og ineffektive FN.
HVORDAN ?? Enkelt hvis du må skynde partneren din til sykehuset på grunn av matforgiftning, VET du at maten er forurenset - enkel.
han er lege. så de burde fengsles fordi det er uro?
Egentlig? Hvorfor reddet de kurderne i Kobani, og har skremt ISIS til å flytte ut av Raqqa?
Du gjør opprør!
? "rookies" Jeg tror ikke det. Og det kan være lurt å forbedre din mangel på kunnskap .. å se og Justin smiler med et annet menneske http://www.cbc.ca/news/politics/justin-trudeau-s-inner-circle-a- refleksjon-av-lederen-1.2538082
Bare de selvopptatte i deres maurlignende tenkning, anser de som arbeider fattige, 'gresshopper'.
ikke troverdig
Det er faktisk en utmerket dokumentar på YouTube, over en og en halv seere. Du er dommeren: Clinton Cash Official Documentary https://www.youtube.com/watch?v=7LYRUOd_QoM
Ta deg sammen. Soldater døde i Afghanistan. Gjorde ingenting du foreslo. Prøv virkeligheten en gang ... du vil like det.
Er du virkelig seriøs ????
gråt meg en elv...
BLM kalte homofilene i Toronto for en rekke rasister. Hva er poenget med det?
Og over 60% stemte mot Venstre. Du kan ikke endre noe så grunnleggende som vårt valgsystem med 39% av velgerne som støtter deg.
Så du er opptatt av å være for barnearbeid. Hyggelig!
Dette er forfriskende. Typiske politiske svar mange steder er (a) eww, kontrovers, la oss bare sparke det i veien i fem år; og (b) ah, et kileproblem, la oss kunngjøre en policy uten forskning eller konsultasjon.
Jeg har aldri sett så lite satt i så mange avsnitt. Må være en plate
han er altfor smart. (baren er lav)
Det er Dom Perignon, ikke don perrier.
og poenget ditt er?
prøv å følge nyhetene selv og faktisk følge det han sier og gjør.
Yah, det er mye benektelse som skjer.
La oss se flere artikler som dette som har substans. Det er synd at folk bare leser om dette etter budsjettavstemningen når informasjonen har vært ute før avstemningen.
Som bare indikerer at du er ute av kontakt.
Verden hadde nok av hemmelig politi i de tidligere sovjetiske landene. Vanlige mennesker levde undertrykte liv i et mistankeklima i flere tiår. (På tide å lese Kafka igjen). Til slutt mislyktes alle regimene.
Kan du legge til Nordvest også, kan folk på Queen Charlotte Islands føle seg utenfor.
Den skitneste oljen på planeten - EU kaller den 'skitten olje' og forbyr den - folk burde lytte til Neil Young og David Suzuki - de fikk flere hjerner enn hele den kanudiske regjeringen satt sammen
Du tapte den kampen og du tapte krigen. Hvis jeg får passende medisiner og instruksjoner, kan jeg godt gjøre det alene. Men andre vil finne det fysisk umulig, og de har rett til å få hjelp.
Jeg tror artikkelen er på spreng.
Når inntektsdelende gulrot er dinglet, er dette alt som kommer til å spille noen rolle i neste valg.
Du fikk selvfølgelig tommelen ned .. Jeg ga deg en opp .-)
Hmm. Høres ut som om hjernen din er koblet til å avvise vitenskapen / ignorere klimaendringene. Kan det være at forfatteren faktisk er på noe? Nei, la oss gå med konspirasjonsteorien din og kalle den 'logisk tenkning' i stedet. Ja, det er billetten.
Og hvor mange moskeer har du vært i nylig. Nevn dem og gi konkrete eksempler på hva som ble sagt og av hvem.
CPP- er en rip off vanlig og enkel. En skatt i forkledning. Jeg har betalt for det i 40 år, og det maksimale jeg kan tegne er en spøk. Disse pengene ble forvaltet av idioter.
Ha Ha Ha Ha Ha Ha Ha Ha Ha Ha Ha! Så Harper hadde rett hele tiden. trudeau, liberaler og media har løyet for kanadiere i alle disse årene!
Men det er ikke det foreldrene mener når de forteller et barn at de er spesielle. De betyr unike.
Jeg regner med at Saunders får en ny lønn fra Soros-stiftelsen.
'Vil du ha noe overbevisende kontrapunkt mot den åpenbare propagandaen i denne søte' Kjære Storbritannia '-ledelsen? Se dette: 'Kult, propaganda for å motvirke propaganda, overvåket av folk som bare vet om EU hvordan det er stavet.
Jimbo5 ... men det er et øyeblikkelig hopp i avstemningstallene for ulempene. HVIS det uansett er koblet til denne boondogglen, har det en tendens til å antyde at strategien fungerer. Og DET er ganske nøkternt.
Stewart ikke morsom? Kanskje du burde lette opp!
Så gjør du det. Ikke be homofile om å ignorere den russiske situasjonen! Spotlightet er rettet mot Russland akkurat nå. For meg er du ikke en homoseksuell tilhenger, du prøver bare å avlede bort fra Russland
Hvorfor leser du en så foraktelig avis?
Kris holder på med å gjenta seg automatisk igjen ... samme dag samme gamle sluk ...
'appeasers'. For et skammelig ord å gjelde for en person og personer du ikke vet noe om.
APB til alle lesereE MÅ LES I DAGBruce Livesey på Progressive Economics Forum på nytt CBC ..... Fantastisk lesning!
Å lufte motsatte synspunkter er ikke skitten journalistikk i boka mi.
Harper er en skam.
Jeg vet ikke om det er sant så langt som USA, men jeg hører hva du sier.
Morsomt hvordan kanadiere velger å gjøre seg fattigere og usunnere ved å drikke sukkervann i stedet for vann fra springen.
Derfor bor i dag alle kanadiere i igloer og jakter sel.
Hva med noen bevis produsert av en forsker som ikke tåler å tjene økonomisk?
Nøyaktig. Én handling av gangen, og den kan bidra til å fokusere hodet til flertallet av velgere innenfor disse jurisdiksjonene som prøver å pandere til de mest konservative eller regressive delene av velgerne.
Mulitiple partner ekteskap er den mest anbefalte ekteskapsformen i Bibelen ...
samle har du en stemme? en ekte?
Overutdannet? Hvordan vil lovene om tilbud og etterspørsel gjelde for overvekt av noe?
Mange av de stygge myke skoene på nettet. Jeg har en bunion og finner heller ikke sko, så bestemte meg for å bite i kulen og betale for de få fotpleierne igjen som gjør minimalt invasiv kirurgi. Den neste størrelsen for meg ville være herresko, og jeg liker mote.
Ja, ROBALTA. Debatten kunne begynne med, 'Mr. Harper, la oss vise deg hva vi mener med 'reset'.
Jeg antar at noen respekterte ham da han var 'journalist'. Det visste jeg ikke.
Sannere ord sa aldri.
Jeg ringer B $. Canada er ikke engang nær toppen av listen for gjenbosetting av flyktninger per innbygger. Hvis du skal gjøre opp ting, velg ting som ikke er så enkle å bekrefte.
Men hun har sine mange møter på Chateau Laurier som den høflige kanadiske pressen lar være. Hvis det var den amerikanske pressen - OMG, ville det være brannverk.
Menneskelivet begynner når man tar valget om å bære det livet til eksistens.
Dette skal være ganske enkelt for deg å forstå ...
Det ville være pålitelig Laurie Watt fra Barrie Advance. Å beskytte kanadiere fra G&M siden 2013.
ikke bekymre deg hvis du ikke jobber for apple, er du ikke på listen
Obama snakket et godt spill, men snakk er snakk. Han har forlatt verden et farligere sted og vil bli ansett som den minst effektive av de svarte amerikanske presidentene som vil nå det kontoret.
"Alarmist-nettsteder"? Og likevel er et betydelig flertall forskere på dette feltet urolige, noen av dem i stor grad. Vaffel, prevariser og prøv å løpe ut klokken som du vil, dataene blir rettet mot deg.
Det er bra å se på den grønne planen, men i virkeligheten er en grønn stemme en stemme for de konservative
fordi barnet har rett til liv, til tross for forbrytelsen mot barnet.
Cassandra er åpenbart at du enten er for ung eller har glemt det når det var liberalistene som hadde nytte av at Cons og Reformers delte sin stemme.
Hovedforskjellen mellom kapitalisme og kommunisme er at kapitalismen er menneskets utnyttelse av mennesket mens kommunismen er det motsatte. Modellen for nordisk sosialdemokrati ser ut til å trumfe alt.
En av de mer yngre innleggene. Tenk litt over det og prøv igjen.
Trudeau gjorde mer skade på Canada enn noen annen statsminister Chretien var et A-hull, og Martin ble igjen for å rydde opp i Chretiens rot. ADSCAM 40 millioner ikke betalt tilbake. Martin stjal fra EI for å ha et balansert budsjett. Gå Harper Gå
Dette fra en fyr som ikke kan stave "gjennom" eller til og med "også". "For morsomt, men forventet."
Noen gjetninger om hvor lenge familien blir der før de flytter til Toronto?
Hvordan er han ikke liberal? Han jobbet for Trudeau Sr. i henhold til artikkelen.
Hvilken del? USA sa at de sendte penger til et regimeskifte. De besøkte kuppet personlig. Samtalene er registrert for å vise at de hadde interesse av det. De samme samtalene viser hvordan de håndplukker regjeringen Porosjenko pleide å jobbe med / for USA
Synd at du ikke kan stille Stephen et uskrevet spørsmål om det.
Jeg gleder meg til å lese Globens torturistiske resonnement når de kommer til å støtte Harper et al. ved neste valg.
Obama har ikke gjort noe for å holde voldtektsmenn eller kommandoer ansvarlige. Kvinner har kommet frem med historier og blitt ignorert. theusmarinesrapecom
her er et eksempel på en populistisk snobb som bedømmer mennesker basert på usikkerhet, trist liten mann
Jeg tror ikke formålet her var en uttømmende historie med nylige robotoppdrag.
Å presentere fakta og knase tall ser selvfølgelig ut til å være utenfor medias evne, i alle former. Undersøkende rapportering ... h e l l o o o .....
... hun ruller ut serien av sine såkalte angrep på tro ... ingen av dem angriper Jesus, eller Mohamed eller Budda osv ... paven er kirken, og hennes tante ... det angriper ikke troen
Foreslår du at Sarah er forbløffet?
Eller slutte å kjøpe dommedag BS og høre på hva grunnleggeren av Greenpeace har å si om det. Http://www.thegwpf.org/patrick-moore-should-we-celebrate-carbon-dioxide/
Du er en stor del av problemet
Det neste hun vil ha er sharialoven. Og folket i Owetario vil støtte henne i det også.
Fair poeng på Adams og Blair.
Vel sagt, Citizen 1.
EN LITT paranoide ???
I det usannsynlige tilfelle USA ønsket å gjøre det, ville ingen gå i krig om det.
Katalysator, mitt øye, mer som en pretensiøs klassebiter med alt savoir faire fra en videregående skole.
SayNothing har akkurat fylt 13 år! Gratulerer med dagen, SayNothing! BTW, hvordan kommer klasse 1 sammen?
sentrist ... Jeg aner ikke hva du snakker om, men fra det lille jeg kunne hente, tror du at høyre eller radikale neocon-høyre på en eller annen måte har tvunget deg til å stille inn på det de fremmer ... er det riktig ?
Helt enig. Denne regjeringen er ulik alt jeg har sett i Canada, hvor hykleri er bekymret!
Det er en skjønnhetssak når staten har blitt så stor at vi må innvandre flere suger for å betale for storheten vår. Du kan se dette gjenta seg tiår etter tiår.
www. theglobeandmail.com/news/toronto/tdsb-director-resigns-over-plagiarism-phd-dissertation-includes-unattributed-passages/article7167752/
De lager krig. Og vi vil bli dratt inn i det.
.... og landet har en statsråd i samme kategori som twit som kaller seg premier.
Personlig misliker jeg at jeg blir feilmerket som fremmedfrykt eller islamofob for å ha en rasjonell aversjon mot å bli sprengt på offentlige steder av radikale islamister. Fremover, kan vi begynne å bruke den mer nøyaktige etiketten 'radikal islamofobi'?
BO har allerede prøvd det og se hvor den fikk demningene
Din kommentar har hvilken relevans for poengene som er reist i artikkelen, akkurat?
Dette blåser bort all troverdighet til 'loven' i Meng Huawei-farsen. Mine venner i Kina følger dette veldig nøye. Utseende er viktig, og dette virker veldig dårlig.
Vel, Harper viste absolutt noe denne uken ... PM Stephen Closetboy Harper.
Ingenting kan redde Grease.
Det eneste som en politiker kan kommunisere "med enkle ord og uttrykk" er skatter.
Valg Canada ser ut til å ha snublet dårlig ... Tull. Det snublet ikke. Byrået har blitt ødelagt av den samme hånden som har ødelagt valgprosessen siden 2008.
>> Chamberlain bor på Natos loft Når skal folk slutte å dra ut denne gamle kastanjen om Chamberlain hver gang USA prøver å føre et land til krig?
Seriøst, hva ville du forvente hvis Mr. Trudeau plutselig 'kom tilbake til jobb'? Makten til en føderal regjering er ganske ringe til tross for optimistiske slagord. Langsom vekst er Canadas fremtid.
Landet vårt respekterer all tro. Det er det landet jeg respekterer.
Vi har betalt leien vår til NORAD. Vi forventer ikke en takk eller noe skjønt ...
Jeg vet ikke hvorfor du fikk tommelen ned på dette. Jeg har lest Koranen også, og kanskje bare hvis det ikke hadde blitt lagt til "ting" som ble praktisk, kan det hende at Islam ikke er i et så rot som det er. Og det er et rot, helt sikkert.
Det hadde vært rettferdig hvis de hadde bestemt seg for at de ikke vil støtte noen, da det var innholdet i stykket som førte.
På internasjonalt nivå har ikke USA vunnet noe siden andre verdenskrig. Hvorfor starte nå?
Jeg er sikker på at du sannsynligvis kunne lese den ord for ord et annet sted.
'Det minnet meg om hajj? et hav av individer fra nær og fjern, forent i sin kjærlighet til et edelt ideal. Forskjeller smeltet inn i en felles visjon om fremtiden. '- - Du vet sikkert også at Niqab er forbudt ved hajj.
Hvis man trenger å være gjennomsyret av de skjeve tradisjonene i Bay Street for å kvalifisere som finansminister, er det ikke noe håp for dette landet.
Du og Junior må virkelig, men nedover bongen ....
Nei det er det ikke. Det startet et annet sted .... en frivillig medarbeider fra Clinton videresendte den, så ble den utelukket, medarbeideren sparket umiddelbart, og en unnskyldning ble tilbudt Obama-teamet og godtatt av dem. Det er fakta.
>> Forresten sa jeg aldri noe om at du innrømmet noe parti. Så "fra dine dyrebare liberale" var hva, en skrivefeil? I så fall kan du prøve å være mer presis med ordene dine neste gang.
De fleste mennesker kurerer eller forvandler deres avhengighet og sår gjennom selvdisiplin og stor innsats.
Uansett er studentens forespørsel helt i strid med verdiene og etikken i Canada, og professoren hadde rett i å avvise den. Du oppretter et stråmannargument for å komme med en spesiell poeng.
Så de sier at målet deres (til slutt) er å etablere et globalt kalifat under sharialoven, men du gjør det til det mye mer behagelige hvis vi forlater "hagen" deres, vil de forlate sin historiske søken. Jeg er uenig, jeg tar ordene deres over dine.
Hva er tvetydige kjønnsorganer?
George: Jeg vil ikke ha synd på deg. Jeg vil at du skal betale CBC det du synes det er verdt ... direkte.
Hva med Coal Harbour?
Det er fakta. Mulcair og Megan leslie er anti-kanadiske løgnere.
@Borg. Avtalt. Re koret, trist men sant. På den annen side blir koret større og større for dagen og vokser til å inkludere mer innflytelsesrike mennesker. Man trenger ikke være en partisan for å avsky Harperites.
Når hallikere begynte å slå opp varene sine og flytte den fra sted til sted.
"Venstre teorier"? Med din falske påstand som hevder at Tuktoyaktuks kystlinje ikke eroderer, har du allerede vist deg å være en løgner eller en inkompetent med hensyn til tekniske forhold.
... sa den middelaldrende hvite kvinnen. En gruppe som mer og mer ser ut til å tro at de på en eller annen måte er immun mot skylden for denne typen ting.
Men Mohammed og Moses deler samme gud? Men din gud er rasist? Dette gir ikke mening .. hvor fant du denne guden? Snakker han til deg om vold og at det er moralsk å drepe for å beskytte land?
Ikke vær så forbannet nedlatende.
15 poeng for det ?! Wow, hvilken sofistikert diskurs.
Alle som begynner med 'elitister i media' fortjener ikke tiden på dagen. Å kaste gjørme er alt du vet.
Utmerket innlegg som igjen markerer salg av offentlige eiendeler for kortsiktig gevinst. Gjerne er Mike Harris som selger 407 for å balansere budsjettet for å vinne et valg et eksempel for Wynne å tenke på.
Jeg er enig med deg angående den nye kommentaren. Det gjør sunn debatt veldig vanskelig. Når det gjelder artikkelen, er det mye å være enig med, men de som kjøper den 100%, mangler noe kritiske resonneringsevner; lol.
Oh Leaside Hack - her er et morsomt faktum for deg
Byers, fortsett å drikke venstresiden. Du lever i en svart-hvit verden og din er spesielt svart. Livet til en hykler er vanskelig, du må fortsette å gjøre opp ting.
Jeg kryper hver gang jeg hører om våre to borgere som legger ut stemmesedler på et kanadisk sted for å velge en politiker i et annet land.
Systemet vårt har noen tullete regler, mange av dem misviste forsøk på å begrense utgiftene.
Hvorfor skulle noen måtte gi troskap til velferdsdronningen, hun bor ikke engang i Canada
Sammenlignet med Harper var Karl I en engel.
virker det som om Canadas regjering doblet prisen på pass nylig da de gjorde dem gyldige i 10 år
Forfedrene dine hadde ikke mot til å kjempe 'Indian Wars' for 200 år siden, og deres etterkommere har ikke mot til å kjempe mot dem i dag. Som deg, for eksempel tøffing.
Heldigvis din ikke fordømmende bare trinnvis
Landet trenger en ny lege. La oss håpe den nye regjeringen vil utnevne en ny BoC-guvernør etter neste valg.
Hvis du forsto at Australia hadde en hvit innvandringspolitikk helt til 1973, gir det litt mer mening. Når det er sagt slik det ble skrevet, blir du hengende.
JT har ikke et solid lag, for det meste rookies, beklager mye heller Harper på verdensscenen, så Peter Pan.
'(flott toalett tid lesing :-)).'----------------------- Og hvis du noen gang går tom for toalettpapir du har. . .bare glem det . . .>: (
Hvis de sluttet å sende rå logger til Kina for å bli freset der og støtter jobber der, kan de sannsynligvis opprette 295 jobber, eller flere her, enn Enbridge er lovende for BC.
Hans opprinnelige syn syntes ikke å være at rundkjøringene var bedre med utdannelse.
Yup, kvinner er fastkoblet for å gifte seg, og det blir vanskeligere å gjøre. Vel først sparker kvinnene mennene ut av alle de gode jobbene, så snur de seg og vil ha en mann med en god jobb. Ikke så rart det blir vanskeligere å finne en god mann.
Han hjelper dem virkelig når de kommer hjem også.
Si meg Leggy, når har en lederartikkel i sin naturkommentar blitt ansett som politisk nøytral? Har du noen gang lest en avis før?
Det regner jeg med.
Og du tror Verizon vil gjøre dette bedre? Hahahahahahahaha! Lykke til med det!
Jeg er forvirret av furoren over ordene 'Black Lives Matter'. Gjør de ikke det?
Anonymitet, både online og i virkelige situasjoner, er viktig for ethvert fritt samfunn. Presset for online personlig identifikasjon er et press for å kontrollere alle fortellinger gjennom offentlig shaming og hen-pecking taktikk.
Så nå har Larry the Lefty til og med bestemt oss for at vi ikke kan gjøre narr av dem lenger. Men det var greit da de kritiserte Stephen Harper hvert annet minutt. Beklager, men bra for gåsen, bra for gander Larry.
Rettsutvalget var den høyeste lagmannsretten. Det spiller ingen rolle at det var i London. Det opphevet høyesterett i Personsaken så vel som i de fleste av de tidlige konstitusjonelle sakene.
Harper følger sin australske konsulent-spillbok til en tee.
... og hvis det fortsatt var dødsstraff, ved galgen.
Årsak og virkning. Du eldes ikke bra som meg selv. Jeg blir ikke 90 år! Jeg har ingen lege, ingen medisinske utgifter. Jeg er tarmdrevet og lever på små kjøttetende porsjoner. Jeg har mat-moro, bra i ytterligere 10, 20, 30 eller flere år ---------
Yup, det samme med De Grønne. De 68% av kanadiere som stemte mot harperittene stemte * mot * harperittene.
Og det vil du sannsynligvis ikke gjøre før publikum har ryggen mot veggen, og de har ikke noe alternativ. Det er menneskelig natur å unngå og benekte.
Gold Mountain: Så hva? Hvis Stephen Harper ønsker å etablere en stiftelse for å fremme kanadisk historie, bra for ham. Jeg vil hjelpe ham med å gjøre det.
En fyr ber om at ulovlige romvesener skal utvises og forhindres fra å komme inn. Han ber om at muslimer blir ekstra gransket. Herren vet at vi også gransker alle hvite militser. Er det rasistisk?
'En halv liga, en halv liga, en halv liga videre, alt i dødens dal, Rode de seks hundre.' Fremover, Lysbrigaden! betalt for pistolene 'sa han: I dødsdalen Rode seks hundre.' Tennyson
Spør innfødte hva de synes om kulturell undertrykkelse. Eller om tradisjoner fra det gamle landet. Tross alt er den tyvedronningen fortsatt Canadas dronning, ikke sant?
Veldig galt her, Alex. Harper var unektelig lys. Han var slett ikke lik Trump.
Egentlig rapporterer han bare ekspertuttalelse, noe han gjør bra. Du kan lese originalrapporten og sjekke selv.
krigsfugl flest av dem
Egentlig avviste en av dem pensjonene. Gjett hvem.
På en seriøs måte har du den rette ideen mot selvforsyning for opprinnelige!
Bare kast ordet elite, så har du løst alt.
det er morsom, suicded, hvordan ellers kunne du skyte deg selv to ganger i hodet?
IMHO, en bestikkelsesmottaker, uten bestikkelsesgiver, virker mye som den feilaktige lyden av den ene hånden som klapper.
Telle meg inn for å anklage Cheney. Først Palin, nå Trump. Det er halvparten av dem. Gå figur.
den logikken holdt til NDP begynte å runde de liberale, så Libs er nå tredjepartsavvik og spoilere; få din stemme til å telle! stemme NDP
'Date voldtekt' er en absurd idé. Men feminister og deres imponerte tilhengere har damprullet domstolene og lovgiverne.
Jeg gjør det, jeg nekter å få barn noen gang, selv om det hovedsakelig koster penger og tid på å ta vare på dem hvorfor jeg ikke vil ha dem.
Det er skammelig.
zzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzz
Ikke vær stille. Stå opp for din tro. Hvis en såkalt venn ikke er i stand til å være enig i å være uenig og uvenner deg, så er det godt.
Nok en av Margarets halvbakte kolonner.
Ny betegnelse myntet, 'begrenset hvitt privilegium.' Dette er et snillere, mildere begrep for å skille mellom klasser.
Å, Fred, vi har ventet i årevis på at pressen endelig skulle stå opp og stille spørsmål ..........
Union Pearson Express var ikke et P3-prosjekt. Prosjektet var et konvensjonelt design- og anbudsprosjekt betalt av Metrolinx.
Så lenge hvite oppfører seg?
Express er en britisk papirkurv. Og egentlig, etter Hillary for mangel på medisinsk gjennomsiktighet? Når alt Trump løslatt er det absurde brevet?
Du leste ikke om de to medisinske avtalene, den 15 dagers ventetiden, det skriftlige ønsket? Lykke til med å appellere mot dem.
økonomisjef = Harper ikke tom ikke justin
Menneskene du kjenner i din hick town er knapt 'generell enighet'.
Som om Ralph Nadar overleverte det amerikanske presidentvalget 2000 til George Bush. Nå, to ufinansierte kriger og en global økonomisk kollaps senere ...
God. Våpen bør registreres
Jeg sier bring it on !! Kan du forestille deg? :) Det ville gjøre jobben vår med å øke ulempene så mye enklere!
Scot ... du har gått glipp av en medisindose i dag?
Kanadiere og grenser til manerer = oxymoron
Antall seter i Underhuset fordeles etter befolkning. British Columbia har allerede sin rettferdige andel.
Hva får deg til å tro at høyere rangeringer skyldes systemets to nivåer? Det er ingen bevis som støtter det. Gjør litt research og tenk selv.
Du har hatt tillit til ideen om at en energisupermakt gjør det bra i en tid med klimaendringer? Hvorfor?
det er mange som ikke er sammen selv i den mest utopiske fantasien.
kilden til kravet ditt?
Valget har ikke skjedd ennå, og det er ingen slutt på hvor mange stunts Harper kan drømme om for å vippe bordet. Kanskje elektronisk avstemming vil bli brukt første gang i 2015 - Gud hjelper oss da!
Det har aldri vært til det ekstreme det er nå.
Han, den beste vennen Wall Street noensinne har hatt, han vil trenge dem i fremtiden, siden han har råd til å bruke 70 millioner dollar på ferier når han forlater Det hvite hus og Al Gore allerede har trukket hjørne fra markedet for klimaguruer.
Husker du da kanadiere var for smarte til å stole på Steve med flertall? Å, for de gode gamle dager.
Ja, og noen er stolte av å tro at de er flinke, men de er egentlig bare uutdannede rasistiske idioter.
Simpsons hat mot Mr. Harper og alt det konservative kjenner ingen grenser. Simpson er en bitter, vridd gammel mann og hack for liberal propaganda. I fremtiden vil jeg bare ignorere alt han skriver. Han er en skam for journalistyrket.
Hvis du kunne dele den ene inntekten, ville det hjelpe mye
Mike, jeg burde ha uttalt intensjonen min tydeligere: Noen kommentatorer som mener at alle burde få barn, legger ofte inn kommentarer som ikke kommer i det mest positive lyset.
Og miljøet.
For en helt latterlig kommentar, dere sosialister trenger å lese en bok en gang i blant. Få grep om virkeligheten DSB111. Det er ganske trist hvis det er det du faktisk tror.
det er livskulten versus dødskulten
Ikke billigere eller bedre på noen måte.
Jack: Som du kanskje ikke vet, er R2P bare et fantasifullt uttrykk for ulike eurososialister og noen villedte mennesker som forfatterne av dette stykket. Ingen av de viktige landene i verden har ratifisert dette tullet, og de vil heller ikke.
Media ape!
Jeg vil ha dempet ulovlig innvandring. Jeg er langt fra å være antiinnvandrer.
Hans eget parti skiller ham som ungdom. Litt hyklerisk å gråte stygt når de samme fakta blir presentert som en bane ikke en velsignelse ... Ikke at det burde være overraskende for noen, Libs, Cons, Dips ... Harper, Trudeau, etc ... alt bare halvt truthing politikere.
stigerør: minus 21 og teller ....
En rekke amerikanere kjenner ikke historien deres, eller mye annet. Flere amerikanere tror at jorden er 6000 år gammel og at mennesker eksisterte sammen med dinosaurer. Sheesh!
Egentlig er det deres middelalderske holdning til kvinner som i stor grad er ansvarlig for deres fattigdom og svakhet i samfunnet. Hvordan skal de nøyaktig overta verden uten utdannelse og penger?
Snakker du med folk på telefon? Gjør det deg ubehagelig å ikke kunne se andres ansikt?
Bryr deg om å sette et tall på den minoriteten, comcon? "vi bør også oppmuntre døtrene våre til å ta kloke valg og ikke ende opp som alenemødre ..."? Det kommer til å snu det hele.
Så, Justice Moldaver foretrekker å gi fra seg makten til å felle dom over våpenkriminalitet eller forseelse til en kroneadvokat? Dårlig samtale, og det er derfor hans er en minoritetsoppfatning.
Jeg tror ikke at noen vil vise seg å være på høyre side av denne. Canada burde ganske enkelt holde seg utenfor det - ingen militær støtte, ingen humanitær hjelp.
Jeg er også ofte uenig med Wente, men jeg har alltid lest henne, og denne artikkelen var utmerket (og nådig, da jeg fornemmer at hun ikke stemte på Trudeau). La oss glede oss over de 'feel good' øyeblikkene, så lenge de varer.
Jeg er overrasket over at han ikke stoppet opp og sa "vet du hvem jeg er"
Det som er veldig trist er at den andre fabrikken Hampton Affiliates opererer i Burns Lake vant selskapets interne sikkerhetspris i 2010 og 2011.
Er det jobben med et føderalt budsjett å legge penger i lommen?
Så hvorfor er slike mentorer ikke tilgjengelige for innfødte studenter der de er mest nødvendig?!
Så tenker han. Dette er det primære symptomet på galskap.
Beklager Zippy, men du vet at det er sant.
Etter å ha blitt truffet over hodet av saudiene og frackerne, vil du nå avslutte jobben ved å skille deg fra østlige utjevningsbetalinger? Nå er det virkelig masochisme. Beundringsverdig tenkning, DG.
Den upraktiske sannheten er at praktisk talt alt du eier er et petroleumsprodukt
Flott hvis du har råd. Fungerer ikke hvis du må kreve konkurs fordi du er så langt i gjeld.
Hvem er nasjonal sikkerhet for? Det vil si hvem skal det ha nytte av? Hvis det skal være for folket, mislykkes det i det øyeblikket det tar en iota av vår frihet.
Bakkejournalister er forståelige, men Mansbridge?
'? den urettferdige fordelingen av rikdom skapt av produktivitetsmedianen inntektskløft.' Morsomt om Simpsons tilsynelatende kløe ved å kalle nyliberalismen som Thatcher / Reagan-politikkens respons implisert i den pågående 'urettferdige fordelingen av rikdom'.
Advokatene skal måtte fortelle politiet at de skal håndheve loven. De burde vite det allerede.
Tilbring en dag i et klasserom, og fortell oss hva du har lært.
Ron Paul ga nettopp ut en liste over 'falske nyheter' journalister i MSM. https://www.rt.com/usa/367557-ron-paul-fake-news/
Du kan ikke fortsette å unnskylde liberale feil ved å hevde at noen andre gjorde det samme eller verre. Det er det desperate forsøket barn gjør når mamma fanger dem.
Gitt dette emnets alvorlige karakter, ville det være best å ikke bruke barnslige begreper som "vennskap" når du rapporterer om det.
Endelig har den konservative middelklassen blitt fortalt hvem de skal skylde på: eliten, hvem de enn er. Lettere enn å finne vår egen virkelige årsak til misnøyen.
Som hun er.
Kanskje du på en varm dag blir litt tørstig, så du knekker opp en øl. En annen person kan tenne på en ledd. Ingen av dem er gale, de vil bare slappe av.
'Eierskap av en gruppe' Tilbake på MIN dag som var kode for troende på 'jødisk konspirasjon'. PM, er du en antisemitt?
Krimregjeringen søkte Russland om tiltredelse. Ingen ble overtatt, bortsett fra den tidligere regjeringen i Vest-Ukraina.
Sliter med å konsultere? Det er en kamp for å kommunisere med noen som ikke vet bedre enn å dukke opp på døren med hånden ut ved enhver mulig anledning.
Hei Steve Jeg bryr meg egentlig ikke om hymnen. Jeg blir bare veldig lei av "Jeg er fornærmet" av alt som er kult. Alt er rasistisk, alt er sexistisk. Alle menn er dårlige, alle hvite mennesker er onde. Sykt av det.
de kenyerne !!!!! ... per innbygger tonn C02-utslipp står på, 3 ... Canada er på 17 ...
ikke bekymre deg, egdusa. CIA har absolutt Rudd under overvåkning for sin og hans families omfattende tilknytning til Kina.
Du har helt klart ingen anelse.
Ja, det høres ut som om LIEberals er for seksuell slaveri av kvinnelige SHIA-kvinner og jenter av ISIS !!!!! av ISIS
Du vet, forestillingen om at CC er beslektet med en religion, er tull. Vennligst slutte å tippe Fox News-lydbitt og tenk selv.
De tre stoogene har liten interesse for meg, jeg ser aldri på eller hører på dem, det er alle løgner om løfter som aldri ble holdt, tiår med det samme har bedøvet håpet mitt om at noe skulle være annerledes og som faktisk kommer den arbeidende til gode.
Det har ingenting med grunnlov å gjøre.
Absolutt, antar jeg at jeg er involvert i dette problemet. De fleste av oss vet ikke hvilken regjeringsform vi ønsker ved neste valg. Det er en blandet pose ekstremer.
Hans vekt var på 'liten'. Beklager at du savnet det.
Margaret, jeg er ofte uenig i meningene dine. Om dette emnet er du i orden! Takk.
Det er bare lyd hvis det er ansvarlig og bærekraftig. Det er ingen av dem. For mye for fort bare for å bli valgt.
Fra Hangdog - du kan da finne din egen ridning blant de tre kartene. http://www.threehundredeight.com/search?updated-max=2015-05-11T10:15:00-04:00&max-results=3
Ok, det å nekte Harper løy om inntektstillit, er bare Jim Jones-snakk. Kool-Aid noen.
Forskjellen er her at den ikke er statlig organisert.
Kanskje Justin kan vokse opp til å bli statsminister en dag ...
Egentlig var det PC-ene som satte den nåværende innvandringspolitikken tilbake i 1990 ... så ja .... det er et ærlig svar
nei, ikke overrasket, Goebbels Mail sparket ikke Maggie for plagurisme, hvorfor skulle de avskjedige Flanahan for å støtte Kitty pornoentusiaster?
Jeg tror ikke 'skattemessig konservativ' betyr det du tror det betyr, LOL
De mest liberale blant amerikanerne sitter fremdeles til høyre for kanadiere. Men hei .. Hellas er absolutt til venstre for oss .. prøv å unngå opprør skjønt, vil ikke at noen skal bli skadet og ta mitt råd.
Borgmesteren i Calgary hadde ved siden av nill politisk ledelse, og han ser ut som den beste lederen i landet akkurat nå. Som østlending spør jeg, hvorfor kan du ikke tilby slike som borgmesteren din i Calgary til å representere vest i Ottawa?
Har du vurdert å finne et mindre giftig miljø å jobbe i? Det er ikke Canada jeg jobber i.
absolutt. Enhver av Harper CON-konferansene bør undersøke samvittigheten og innrømme at det å ikke stå opp for det som er riktig diskvalifiserer dem fra å representere kanadiere.
Det var P.E. Trudeau som forankret bindestrek kanadiere i det sosiale stoffet. Før det var vi bare alle kanadiere.
Vi har en evangelisk kristen som tror han snakker med sin gud. Jeg tror en airhead ville være en stor forbedring.
Alle ombord på SS Harper !!!
Toronto papir. Ikke noe mer.
Globes redaksjon fortsetter å gjøre sine lesere og kanadiere generelt en alvorlig bjørnetjeneste.
Hun løy. Man kan bare anta at hun aldri trodde hun skulle bli tatt. Det ødela troverdigheten hennes.
Reddit - en bastion av ytringsfrihet !? Knapt - mer som hvor folkemassene går for å glede seg over uvitenhet og stemme for å glemme eventuelle andre. Det er skremmende hvis man tror det er noen refleksjon over hvordan den virkelige verden skal fungere.
Ah Lars. Jeg har savnet din rants og rørledningsstøtte. Besøk et reservat og gå i mokkasinene før du snakker.
'Saturn, hvis du virkelig tror det, forstår du ikke problemene i en bredere sammenheng.' Eller resten av historien, ved at universitetet er det som vekket det med sitt inhabil svar.
Trumpitt.
Den eneste grunnen til at fusjonen skjedde, er Bay Street Bagmen fortalte Mackay at pengekranene ble stengt hvis det ikke var noen fusjon. PCene får ikke helt ut at de er tomme for kontanter. De vil finne ut av det nok.
Nei. Det er ganske tydelig et synspunkt fra en spaltist.
Mary Jane er et godt alternativ når man hadde fått et par til mange øl, lavere priser vil bidra til å redusere forbruket, beskatte de religiøse husene for å kompensere for inntektsfall.
De fikk Mark Carney til å skille seg for Guds skyld. Og Carneys hode vil rulle.
Um ... Tyrkia som er Canadas NATO-allierte, kan ha en annen oppfatning om det ....
Canada er ikke et land, Trudeau gjorde et sluttløp rundt provinsene. Gutt, har du et "interessant" perspektiv på ting.
Egentlig er det ikke for mye å be om, eller for langt utenfor rekkevidde.
@Onyxys: Utmerket innlegg.
Det er fortsatt bra å velge ham, for hvis han ikke følger opp med sin anti-etableringsretorikk, vil publikum være så mye mer sint neste gang.
Du mener som fyren i Vancouver her denne uken som gikk tå til tå med tre gutter som truet med å voldta en kvinne i Skytrain?
Ja, det var morsomt, men selvfølgelig har ikke kanadiere sans for humor. Ikke rart at Quebecois kaller oss firkantede hoder.
Hvordan er hun 'Clinton Foundation finansiert' nøyaktig, eller trekker du bare en Trumpism AKA for å gjøre det opp?
Alceste, jeg kan godta Globes avsluttende kommentarer om straffesaker for tiden for domstolene (selv om det ikke er noen juridisk begrunnelse for det), men hvis Ibbitson får lov til å gi en mening om saken, bør vi også være det.
Det var noe av et retorisk spørsmål, men jeg ville vært interessert hvis en lurende CPA (som de nå ser ut til å foretrekke å bli kalt, i stedet for CA eller CGA) hadde svar.
Babbleon = troll
'Mens felles internasjonale militære angrep sannsynligvis vil finne sted igjen, vil lange okkupasjoner ikke bli vant.' ===== Doug Saunders har talt! For en oppblåst klut.
Hele prosessen som ble brukt til å fengsle, prøve og dømme Khadr var en svindel og en travesti. Så mye for Yankees 'rettferdighet'.
"Samvittighet skal informere ens handlinger, men den samvittigheten kan ikke og bør ikke krenke andres rettigheter og friheter." Du mener som friheten til å velge å ikke drepe et annet menneske?
Dick, voldtekt er en persons makt over en annen. Pikk er du en feig?
Det er ingen unnskyldning for å kompromittere sivile friheter, til og med litt.
Seriøst, Skal du komme til Wentes artikler de neste 10 årene og lage plagiatvitser? På et tidspunkt bør du legge til noe konstruktivt i samtalen eller bare slutte å poste.
Kulten av CO2 klimatologi. Som Scientology, bare mer sprø.
Hvis dette er slik (og jeg antar at du faktisk ikke har gjort en skikkelig studie), hvor er foreldrene deres? Barna mine vil fortsatt ta engelskundervisning, og jeg er ganske sikker på at jeg vil legge merke til om de ikke kunne skrive en setning.
Det avslører absolutt deres skjevheter.
Den eneste gode nyheten er at Venstre vil bli tvunget til å eie opp til rotet de har skapt. Det vil ikke være noen syndebukk som Mike Harris som tar høsten for å ødelegge det strålende monsteret som ble opprettet av tidligere administrasjoner.
I motsetning til Ontariowes "Green Energy" fiasko !!!
Med mindre perpen har en kniv og er opptatt med å urene en kropp på en buss ... så står du rundt i 3 timer med tommelen opp i nakken ...
Jo, det er ikke det bevisene sier.
Er du så sikker på at du er tilstrekkelig forberedt? Takk og lov at du ikke er lege!
Du leste ikke hele tittelen.
Ja, men de er bevæpnet til tennene.
Det hadde hjulpet hvis han hadde tatt bedre valg i utgangspunktet.
expat, du er helt irrasjonell. USA har også tusenvis av forskrifter. Kanskje du helst vil bo i Somalia eller et annet lovløst land.
Siden når er liberale høyreorienterte?
Nøkterne andre tenkende ferdigheter gjør konservative gal opp på veggene. du trenger nøyaktige og riktig utførte fakta og statistikk, og det er bare sunn fornuft.
Ok, nok allerede. Jeg var sarkastisk. Jeg er på din side med dette. Fortsatt en dum avgjørelse skjønt. Altfor mange variabler
Flott, så flytt tilbake til der stammen kommer fra, det vil være spennende for deg.
Gå får gå !!!
Tommel opp. Du kan se offentlig 'orden' er øverst på prioritetslisten, et behov for å lage et eksempel på en for å kontrollere de mange.
Ganske egoistisk for noen mennesker å tro at de er tilstrekkelig intellektuelle til å begå selvmord. Måtte være ganske dumt å gjøre det.
Jeg er ikke Harper-unnskylder, men hvis du betaler litt oppmerksomhet, ville du ha lagt merke til hva muslimske fundamentalister gjør rundt om i verden. Jeg kan ikke klandre ham for denne.
Cruz har virkelig ingen sjanse.
Selvfølgelig ikke.
Så la oss ikke trenger deg!
Jeg er enig med Kellie
Hykleri? Hvordan finner du ut?
Når jeg er på operasjonsbordet for kirurgi, vil jeg ikke ha "mangfold", men den beste legen på planeten som penger kan kjøpe!
Takk for himmelen, vi har Visjonsrådet, ellers vil byen fortsette å bli voldtatt av utviklere.
Hvordan går avkastningen i Alberta i år? Jeg vet at Sask har hatt et forferdelig år innen landbruket, Bradde er i full panikkmodus.
http://www.therebel.media/don_t_worry_the_globe_mail_columnist_will_let_y__ou_know_when_something_is_racist
Kirsebær var en viktig faktor i hvorfor jeg sluttet å se på 80-tallet.
De tror faktisk ikke dette. Det er bare det at appeasers og enablers av Israels høyreekstreme ikke kan forsvare sine handlinger, så de bruker denne Libel til å stenge debatten i stedet.
Alle elsker Honey Badger! Bortsett fra Cobras.
Han ble dømt og funnet lyst den 20. oktober 2015. Vanskelig å se hvordan historikere kan argumentere med det faktum.
Klein er sosialist.
liberale bryr seg ikke om livet, det er penger og makt
Bare forskjellen er at vi betaler vei hit.
Jeg mistenker at Flanagan har rett i disse beregningene. Trudeau selv er imidlertid wild card. Trudeau bygde dette partiet? egentlig fra grunnen av? og han skylder ingenting til den liberale etableringen. Så, hvem vet.
Ja, Reagan, presidenten med Alzheimers som ble drevet som frontfigur av ultrarettvinger og bedriftsinteresser, gjorde alt verre.
Selvfølgelig vil de si at de elsket barn som du var klient.
Så kom til Nord-Ontario - mange av dem her oppe. Kanskje er erfaringene dine for smale.
Du mener du tror det - du tenker tydeligvis ikke.
Hva med innskuddene? Lar oss legalisere dem også.
Ikke engang i nærheten...
Legg merke til at ingen noen gang reiser det faktum at alle liberale regjeringer lyver, lyver, lyver - som alle bare antar at det er tilfelle og har akseptert det. Hei sjekk det ut: https://www.trudeaumetre.ca/
Så JC tok ned en fyr med pistol? Kan du referere til det?
Kanskje de er yngre enn deg og tar ting som de er, ikke som de var.
Du blir beskattet og ikke fortalt hva du skal gjøre, så kommentaren din er ikke relevant.
Hvordan kom "velferdsstater" inn i denne diskusjonen? Har du litt problemer med å holde poenget, er vi? Det kan ikke bare være at siden du ikke klarer å motbevise den opprinnelige kommentatorens poeng, prøver du å endre emnet?
Det er noe sant i det du skriver, spesielt i Canada. Når jeg har blitt fortalt at så og så er homofil eller lesbisk, føles det litt som å bli fortalt religionen deres: antar jeg, men helt irrelevant.
Noen som kalte seg 'Local Group' sa tidligere at "Jeg vet litt om kroppsspråk og Hillary Clintons kroppsspråk viste at hun lyver." Hvor mye mer 'bevis' enn det trenger du?
Kan de tenke? Vil heller ha det enn en stavebi-vinner. Stavekontroll fungerer bra, men hvis hjernen ikke er intelligent, kreativ eller analytisk ....... vil en god stave ikke løse dine forretningsproblemer!
Dette må være sarkasme. I det minste håper jeg det er det.
Men å drepe noen er OK?
Du må se på kanadisk historie før du snakker om 'bloddypet kolonialisme' under britene eller franskmennene i dette landet.
Du beviser poenget mitt. Jeg misliker feige.
Jeg elsker hvordan Martin vil at konkurransen skal være mellom hvem Trudeau IS og hvem Harper VAR (for 20 år siden). Er Martin virkelig så dum?
Høflighet er for politisk korrekt. Alle skal være sløvere og grovere. Vent, det vil gjøre oss mer amerikanske!
Denne kanadieren ville være fornøyd med et slikt scenario!
Hudak er ikke den som gjør dette.
F-35 har aldri mistet noen konkurranse den noen gang har vært involvert i. Canada forblir også i JSF-programmet. Så vi har et fly som Canada allerede er involvert i som aldri har tapt en konkurranse. Gee whiz, jeg lurer på hva som blir valgt?
Jeg har ikke sett noen "rimelige innvendinger", bare hyperbole og perle-clutching.
Morsomt hvordan liberale mener at de 39,5% av velgerne som stemte på Junior er en skred ....
Bestrider du det faktum at havoverflatetemperaturen bare har økt med 0,3 grader siden begynnelsen av 1940-tallet? I så fall må du oppgi en kilde som viser at dette er usant.
Snakk for deg selv
TOMys ansettelse håndterer disse problemene. Spørsmålene om etterlevelse av amerikanske borgere er ikke nye - men denne loven er det. Hvis du tror å stoppe skatteparadis er en heksejakt. Du tar så feil. Det er enormt. Bare ikke på kanadiere radar ennå. www.tackletaxhavens.com/
Under det liberale regimet - ja. Flertall, så lenge det er enestående liberalt.
Ikke stå på en fot og vente på at disse endringene skal skje. Statsministeren tror han gjorde alt riktig, så hvorfor skulle han endre noe, spesielt ved å øke sin egen ansvarlighet?
hvem er 'kultur'? din? jeg tviler heller på at jeg deler det, heller. betyr det at jeg går tilbake til det "gamle landet" til mine forfedre i fem generasjoner? er det det de kaller Ottawa-dalen i disse dager?
For en patetisk artikkel .....
Ditt poeng? For feig å takle snø? Derfor roper ikke Calgary og Alberta ut hæren på grunn av en liten snøstorm. Ikke rart at venstrepersoner ikke er sterke nok til å bo i Alberta.
Vel, jeg klarte å knytte deg til denne diskusjonen. Takk for snarken, tho. Forskjellen mellom LPC og CPC snakkepunkter er førstnevnte er sannhetsbasert.
I mellomtiden sitter vår parlamentariske regjering i BC bare i seks måneder av året. https://www.leg.bc.ca/calendar.htm
Hvem har nettopp kjørt 8 underskudd? Kognitiv dissonans.
Sannsynligvis det enkleste for regjeringen å gjøre, ville være å stoppe bruken av å bruke falske private medlemsregninger for å fremme sin agenda med minimal gransking.
Hvordan kan du vite 'urapportert kriminalitet?' Per definisjon Er ikke det ukjent ukjent?
Offentlig sektor vil ikke være kostnadseffektiv før velferdsstatemodellen er rullet tilbake. Når vil det skje? - en sterk leder? eller når landet faller fra hverandre?
Hmm, la oss se. Jeg skulle skrive en lang liste, men bestemte meg for at det ville være raskere å skrive "omtrent alt". Hvis dette er det beste du har, har du store problemer.
Så med andre ord, det er _ nesten_ over frysepunktet, midt på den antarktiske sommeren. Å skrekk.
Jeg forlot Vancouver i 2012, fordi stedet har blitt omgjort til et paradis for narkotika, panhandlers og sosiale parasitter. For ikke å nevne det faktum at den eneste virkelige industrien er hvitvasking av penger smuglet fra Kina ...
Og det hadde absolutt vært en kjedelig kveld uten henne.
Er, det ville være fredsskapende. Fredsbevaring forutsetter at det allerede er fred å beholde.
Å løse sinnets problemer med samme sinn ... så latterlig!
Tories har få seter i Skottland på grunn av ulikheten i distriktenes størrelse. Hvis distriktene ble omfordelt, ville det være færre Labour-parlamentsmedlemmer.
Bill Clinton.
Nei, jeg sier ROSE folk som deg selv synes fortsatt at du er bedre enn svarte og andre raser ... du har jævla feil.
Strålende! Takk for min latter.
Frank Magazines "Drivel" -funksjon ville hatt en feltdag med denne haugen med tripe. "Europa og europeisk historie er ikke helt ferdig med oss" - stinko!
Iggy protesterer for fattigdom for mye, tenker han. http://www.celebritiesmoney.com/iggy-pop-net-worth-rock-singer-actor/
Han har et hjem i Georgetown, Quebec.
Er vi tilbake til 'vi vil ha atomkrig (komplett med et bilde av en soppsky) hvis mannen eller kvinnen ikke vinner valget. Dere Lefties må gjøre det bedre enn dette.
Klassisk !!! Yup, de idiotene på NASA ...
Konrads illusjoner om innflytelse med ikke-konservative velgere har slått en heltidshøyde, ser det ut til.
2-3 måneder i VANCOUVER, hvor det praktisk talt ikke er vinter? Jeg avstår ikke engang fra å sykle så lenge i Montr? Al, og jeg er nesten 60. Å kjære, det er REGN ... Har du noen gang vært i Amsterdam?
I løpet av de siste to ukene har rundt 450 svarte blitt drept av svarte mordere over hele Amerika. Hvorfor har livene deres bare betydning for hvite mennesker? Svarte over hele kontinentet blir bare sint hvis du nevner det faktoid.
Så hva sier du, kunst, at vi hadde rett i å interagere japanske kanadiere i andre verdenskrig og nå skulle gjøre det med muslimer fordi muslimer er i krig med oss? For en latterlig kommentar. Studer litt mer historie eller snakk med ikke-talibanske afghanere.
Svakt motargument, Hill shills
Ville det å ha et kort faktisk gjøre en forskjell når det gjelder noen uhøflig og selvviktig?
Re: unnskyld ikke beklager i en kommentar fra deg nedenfor. Den korrekte stavemåten om unnskyldning er faktisk beklager i Storbritannia. Canada har amerikanisert stavemåten, slik den har gjort med mange av våre ord. Enten er akseptabelt, slik det er klart osv.
Ja, jeg etterlyser IRV, ikke STV, og jeg vil hevde at den australske fungerer i den forstand at den eliminerer behovet for strategisk stemmegivning og også eliminerer stemmesplitting.
god artikkel ... godt skrevet ...
Hva kan muligens gå galt med en helt inkompetent Tory-regjering og en utenriksminister som Johnson?
trist virkelig
Needy er en vanlig utøver av den logiske feilslutningen, sammen med flere av kameratene. 'Du hater hunder, derfor må du være kattelsker.' er kjernen i ikke-argumentet.
NOEN?????????????????????
.... og Libya også!
Hva så? Hvem sto bak å få annonsene hentet fra Tim? Selvfølgelig Tides, en anti-oljesand miljøgruppe.
Nyttig kontekst, godt artikulert. Jeg sekunderer konklusjonen din.
Og harper fikk akkurat det gjort med USA? Rørledninger?
Harpers hår var ikke så stort.
_steveM: kommentaren var "ikke en eneste har blitt arrestert av en eller annen grunn" Vær så snill å fokusere.
Gjør ham litt slapp: han lever i frykt for sin fremtid, etter å ha brukt de siste 12 årene på å håndtere disse menneskene.
Dopiest kommentar jeg ser er "Vitenskapen er avgjort", vanligvis en av favorittene dine.
Morsomt at libs klager over sarkasmen i denne artikkelen, så kom ut i en sint masse og spytt ut egen sarkasme rettet mot forfatteren som de anklager for å være sarkastiske. Typiske liberale hyklere.
Planen er å redusere innvandringen, da vil den kanadiske økonomien forbedre seg betydelig.
Og du vet det hvordan?
HERREGUD! Himmelen faller! Himmelen faller! Himmelen hjelper oss alle. Et 'diktatur'? Egentlig?
www. ctvnews.ca/canada/decision-puts-creditors-before-pensioners-when-company-goes-bankrupt-1.1139639
Hvorfor vant ikke Hudak da? Gi din mening.
Gir det faktum at Rob Ford heftig nektet påstander om at han hadde vært full og voldelig i ACC - nektet det i over to uker - noen grunn til å tvile?
Ja, det gjør jeg. Min far var hans nestleder. Tommy Douglas var en så fin politisk leder som det har vært i Canada. Svært få holdt ham forakt. Til og med hans politiske fiender i Ottawa.
Vi har det grønne partiet i venstre grøft, NDP i venstre bakside sykkelsti, Libs vandrer over hele venstre felt og PCen går nedover midtlinjen.
Snurr den uansett, du vil ha Yakabuski, men 20. oktober vil Harper fortsatt være statsminister og Justin vil fortsatt være dramalærer.
de foretrekker valg generelt bare ikke valget om å drepe ufødte babyer av en eller annen grunn med sine skattebetalers dollar.
total kontrollfreak fungerer for visse velgere og deres bidragsytere, det er på tide at Canada utvikler seg
Nøyaktig. USA vedtok Magnitsky Act, og de er ved bordet. Dion hellet seg rett og slett sugent opp til Putin. Slutt på historien.
Eksperter kommer ikke helt ut av det liberale partiet.
Vi kan aldri være 100% sikre mot terrorisme, men det hjelper absolutt ikke å kjempe over og kjempe utenlandske kriger. Det betyr ikke at vi selvfølgelig burde være myke for terrorisme, men heller bør vi håndtere det smart.
Det ville være greit hvis du bor i en hule fjernt fra sivilisasjonen. Vi bryr oss ikke hva som skjer med deg eller barna dine personlig, men vi bryr oss absolutt om du overfører sykdommen til noen som lovlig ikke kan ta vaksinen.
Anti-Harper-statistikk Husk? med omtrent 40% av stemmene som går til Alberta NDP betyr dette at 60% stemte MOT NDP høres kjent ut? misfornøyde venstreorienterte masserer statistikk for å si det samme når HARPER vant nå kommer det tilbake for å hjemsøke dem
Strålende kommentar!
De fleste 'unge mennesker' gidder ikke å stemme og har ikke peiling på EU og hva det gjør. De tror det handler om en sangkonkurranse.
Jeg antar at moralen i denne historien er at Høyre avviser er gode nok for Venstre.
Jeg tror du mener 'epitome' ikke 'epidemy'
Hei Doug. Har du lest den modererte artikkelen om at personen som ledet massakren i går i Bangladesh var en 'kanadier'?
Faren din fikk ikke et hjem med gratis leie eller penger til å kjøpe møbler og klær da du landet på grensen til Canada, eller var det gratis språktimer?
Tror du?
'færre overvektige kledd i joggebukse.' ... inkludert borgermesteren
facebookcom / IndependentNationFor300MillionIndiasUntouchables
Hvem ville ulempene erstatte Harper med? Det er spørsmålet.
Avtalt - tiden for å feire vil være når tjæresanden er stengt helt. Noen ting er viktigere enn utbytte til 1%.
Wow Margaret, jeg håper du har funnet en bunker å gjemme deg i for å beskytte deg mot kommentarfeltet.
Vi stønner og stønner når amerikanske borgere blir involvert i vår politikk, men av en eller annen grunn synes det er greit at slike som Adams blander seg i amerikansk politikk.
Dronningen og GG har begge sagt at de ikke vil behandle denne saken ettersom den tilhører parlamentet. Løp med nå
Tror du at Trump vil bry seg om Alberta? Heldigvis vil ikke Trump være president.
Du er på vei til noe. Det eneste Harper ser ut til å like ved Canada er hockey - alt annet er etter hans syn dårligere enn tepartiets svingning sør.
Burde ikke dette være i delen "Liv"?
Interessant. Tre rasistiske uttalelser i bare første setning. PS Retten til abort er ikke nedfelt i kanadisk lov.
Trumps første oppgave burde være å gi hjelp og trøst til det britiske folket som står overfor en undertrykkende regjering som ignorerer folkeavstemningen om Brexit.
Utmerkede råd, Moe. Jeg vil følge den med feil.
Virkelig, golly gee, hvilket parti vil G & M-eliten tilbake ved neste føderale valg, eh ??
Ja, nå er separatisme en tankekriminalitet i Russland.
Jeg sier at endringer ikke kan skje snart nok. Av over 211 000 ansatte er oppsigelsesgraden på Public Sevice 0,06%. Gjennomsnittet for privat sektor er 10%.
Oh Scrimbo RMiller har fortalt oss at vi er shills for Hills, så vi skal bare brette teltene våre, samle Kruger Rands og falme bort til Tahiti eller et eller annet sted.
Har du noen anelse om hvordan velferdsnivået er i hele Canada? Du høres ut som du ikke når du sier sånne ting. Du ga et fint slagord, men i beste fall er det meningsløst.
Jeg er nysgjerrig på å vite hva du gjorde med det
Fullstendig søppel. Langt fra å bli subsidiert, er olje og gass en massiv skatteku for alle regjeringsnivåer. Fornybar energi er bare mulig gjennom de enorme subsidiene som betales av karbondrivstoff.
Viser alderen din der, Gud.
Umm .... kanskje han ikke snakker sant?
Personens innlegg gir ikke mening. LToV er fremdeles et av de mest kritiske senterpunktene for langt-venstre-teorien, for marxister og libertariske sosialister.
Til slutt fornuftens stemme.
'Katolske skoler er beskyttet under konstitusjonen' En grunnlovsstridig grunnlov kan utfordres.
Strålende Freefroggy. Bare strålende. Ikke ta tak i problemene, husk fakta, bare hån på Venstre, som om du har en anelse om noe. Det gjør du tydeligvis ikke.
Jeg vil ha Globe and Mail ... men uten Walmsley.
Diva, han er vanligvis ganske flink til å kalle det er som det er, men på denne prøver han å selge oss en regning. Hei, hun jukset bare 23% av tiden!
Bra for fru Wente !! Å gjenopplive teorien om sosialpolitikk i henhold til gener !! 'Eugenikk', selvfølgelig, er det som førte leger fra midten av 1900-tallet til å sterilisere underordnede
Bloomberg er til venstre? Du har en merkelig forestilling om hva det vil si å være til venstre. Og Sanders revolusjon ville ført USA et sted til høyre for Venstre, der CPC løper fra.
Stikkordet er 'utveksling'. Under NAFTA jobber ti tusenvis av kanadiske fagpersoner i USA, og omvendt. TFW-programmet gjelder ikke. Ikke forvirre publikum lenger enn de allerede er
Kan du forklare poenget ditt litt mer detaljert, takk
Til tross for alt dette er han sannsynligvis et bedre valg enn Hillary.
'Rettferdig er rettferdig. Egentlig ikke - hvis du sier at noe er galt og lover å endre det, men inntil da gjør det fordi alle andre gjør det ... det er hykleri.
din dumhet er typisk for venstreorienterte uvitenhet ,,, https://www.youtube.com/watch?v=bi2QKY3zW8Q
Statsborgerskap er din rett og dine barns. Disse nye lovene er ulovlige, diskriminerende, uforsvarlige og uforsvarlige.
Politikk er en kampsone ... Et fascistisk syn på regjeringsprosessen.
Har vi en Justie-kjærlighet i?
'Faktisk vil statsminister Trudeaus tilbøyelighet til trening på bakken og andre mer strategiske tiltak sannsynligvis være mer effektiv.' Kanskje du bør lese WSJ. USA kastet 500 millioner for å trene opprørerne, og bare to ble uteksaminert.
Hvis det var ubestridelige bevis, ville vi ikke hatt denne diskusjonen. Periode.
Hei Rifleman fyr: poenget, jeg vil stave det ut for deg, er at naturressurser er en begrenset forsyning den produserte varen ikke er !!! Økonomi 101, du bør lese den.
Totalt sett kan denne delen bare bruke mer pålitelig innkjøp og informasjon.
Herr Simpson spør: 'Kunne du forestille deg furoren hvis noe annet samfunn fortalte folk at de måtte reise på grunn av hvem de giftet seg med?' Egentlig kan jeg: British Royalty. Noe som ikke gjør det noe bedre.
Bare se på apostlene!
Utrolig at noen fremdeles støtter denne mannen. Han er en skam, og noe er veldig galt at han ikke kan sparkes.
Denne historien handler egentlig ikke om venstre høyre, den handler om narsissisme.
Glenn Beck på CNN denne kvelden kalte Hillary Clinton, totalt moralsk korrupt. Og han er en Trump-hater. LOL
Å nei, dette handler ikke om barna. Dette handler om at foreldrene selv oppfyller sitt ansvar for å ta vare på barna.
Forfatteren av dette stykket søker å glans over viktige punkter.
Eksponert: Hillary Clintons sexskandaler -YouTube www. youtube.com/watch?v=ZvxUuAl85ho
H. Gaza er ikke okkupert av Israel. Vestbredden (tidligere en del av Trans-Jordan) er.
god jobb, og mens vi er det, har konservative vanligvis lavere IQ og bør ikke settes i myndighetsstillinger
IMMIGRASJON om innvandringsstemme Harper eller katastrofe vi har sett Harpers stå på 1. terrorisme 2. NIQAB i statsborgerskap domstol 3. pandering til Omar KHADR nå stemme
Hva som blir sensurert av Globen og hva som ikke er, er et av livets store mysterier ...
Hvis det du sier er sant, hvorfor er så mange liberale opprørt?
NØYAKTIG - harper gjør det og se hva vi har - en splittet nasjoners rene selvbetjente pandering rett ut av Kenneys bok Bare snakk med henne
Så det er ingen ateistiske konservative? Oi da !
Er Trudeau statsminister? Fra oktober 2015, ja!
Ved første lesing la jeg merke til at mens artikkelen er i strid med lovforslaget, gir det ikke noe argument mot det. Etter å ha gått gjennom det for andre gang grublet jeg over Mulcairs sønn som politimann. Bra for han.
Sten, jeg glemte å nevne at George Washington ikke erklærte seg 'president for livet.'
Høres ut som du er den som lever i frykt - "vær snill, ellers sprenger de oss!"
Kunne ikke ha sagt det bedre selv. På den lyse siden vil de fleste av Harpers Crips og Marois 'Bloods lete etter arbeid i et nytt felt etter neste valg. Vi blir styrt av kjeltringgjengere, psykisk utfordrede kjeltringer.
Du bør fokusere på hvor Trumps posisjoner i saker er feil eller dårlig informert - dette er bare navngivning.
Så snart det er lovlig vil de røyke når, hvor de føler for det ........ du ser på.
Å så Harper vant hele valget på Robo Calls, gjorde han ikke? lol
Det ville være best hvis vi alle kunne ha tro på den svimlende kraften, skjønnheten og bounty av denne planeten og hente vår energi fra menneskelig ånd. Dette er alt vi har, og det er alt vi trenger.
Utmerket ta på situasjonen. Ideen om at Trump kommer til å magisk endre handelsbetingelsene er latterlig.
sannsynligvis under beltet
Da jeg bodde i Storbritannia hadde jeg aldri hørt om tanntråd. Tandkjøttet var vondt og blødde. Jeg antok at det var normalt. Jeg bruker tanntråd to ganger om dagen nå. Ikke et sted med blod. Tannkjøttet mitt er fast og rosa. Selvfølgelig fungerer tanntråd!
Dedikerte individer - LOL. Party hacks, arbeider mot deres personlige avkastning - periode.
Liberal arroganse, ingenting mer, intet mindre
Renter er ikke viktig hvis man har overskudd.
Beklager. Ikke kjøper den. Hun er en harperitt.
Poilievre: fyren med full pensjon (og han er ennå ikke 40!) Som liker å smelle offentlige tjenestemenn for ikke å jobbe hardt nok.
Det handler ikke om hvilken jobb som lønner seg i lønn, men hva den betaler i form av fordeler og kraft som handler mye, mye mer.
Tusen rosa slips, kanskje.
Å videreføre status-quo er heller ikke svaret.
Ikke still vanskelige spørsmål. Folk vil fordømme deg som 'politisk korrekt'. (husk, det britiske imperiet hadde også en god del med seg, men poenget ditt har en viss mening med det.)
Sjekk for å se hvor drivstoffavgiftene går. Jeg tror det er lite sannsynlig at pengene gikk i et dedikert transportfond. Mer sannsynlig gikk det inn i generelle inntekter - akkurat som 'helsepremien' i Ontario og foreslått i Alberta.
Billige fornærmelser viser svakheten i argumentet ditt.
Soundoff, dette er et menneskeskapt problem, og kanskje gjør naturens natur det som trengs for å behandle sykdommen.
Irving Gerstein. Nathan Jacobson. Bruce Carson.
Når vokste Globe endelig, endelig ... et par - på høy tid.
Beklager tilstanden til din mentale helse. 10 ganger - egentlig?
Kjør rundt Toronto en stund, og du vil se at høfligheten til kanadiere er en myte. Du vil se mye grus skjønt
Hvilken fagforening er du med?
Selv den mest ivrige liberale støttespilleren vet at Trudeaus kjærlighetsaffære med den kanadiske offentligheten vil komme til en slutt, så vil det harde arbeidet med gjenvalg begynne.
Vi bør gjøre det bredt nok for en sti på toppen for å gå og sykle. Vi kunne sykle og gå fra hav til hav og ikke støte på motorisert trafikk. Store innsjøer kan utgjøre et problem, men det kan vi kanadiere nok løse.
Alceste, poenget er at vi ikke skal ha dommere som har en agenda som påvirker deres avgjørelser.
Situasjonen må være fryktelig til det ytterste når selv denne avisen ser den for hva den er.
interessant innlegg. Er han og Martin i slekt?
Thor, det er 'sentrist' G & M for deg. De kaster noen få venstreorienterte samtalepunkter til de liberale, men går alltid på turen til de høyreorienterte konservative amerikanske krigsmutrene.
tull ..... med mindre du bor i et kloster
Hele deres faste skrivestab er til venstre bortsett fra Peggy Wente som er en sentrist. Bare bruk noen timer på å lese driveren fra Larry Martin og Homer Simpson.
Saudi-herskere marsjerte i denne charaden. Dagen etter pisket de offentlig en blogger for å 'fornærme islam'. Hyklerisk Harper ville ikke ha skadet forholdet til hyklere i Saudi-Arabia ved å marsjere.
Tror Kina det er klart til å gjenta Korea? Hvis den vil bli respektert, bør den begynne å opptre som et sivilisert land.
Du savnet helt delen om levestandard om mer enn bare hvilke kontanter du har i lommen, ikke sant?
beskytte løpet vårt? LOL
'Seriøs økonom'. Er det som "militær etterretning"?
Den liberale GTA-prestinnen snakker. Har du noen gang bodd i Jane-Finch? Nei, jeg trodde ikke det.
Disse finere poengene går tapt på forfatteren.
Richard, mener du burde vært advokat i stedet for en avismann.
Cnpp - les artikkelen igjen uten skjevhet.
Hvilken grad har du, hvilken grad har han?
Vi vet. Det beste med å være rik er at du ikke lenger bryr deg om hva "de små" synes.
Jeg gir deg fortsatt tommelen opp til tross for at du er tvilsom over ndp ... enten for mange lettvekter i provinspartiet eller det gamle partiet filler som skulle kastes for mange år siden.
Dine Harper-hatekurver er så desperate. Gleder meg til å se dere dele stemmene og tape igjen i oktober.
Skjemme bort? Kanskje der du kommer fra, men her i Calgary er det et godt ord å høre om Trudeau og de liberale i alle medier.
Meget giftig bitumen? Du kjører på den hver dag, Einstein ...
"Ulikhet blir bakt i kaken". Ulempen ved oppdragelse av barn er en del av årsakene til nedgangen i sosial mobilitet, ødeleggelsen av den såkalte "American Dream".
SKAM Canada! Motbydelig! I mellomtiden var Trudeau opptatt med foto-ops med koselige, koselige familier!
Jeg lurer på hvilken etikett Sophie skal ha på seg. Tror du Justin vil være høy?
Er du sikker på at det var en kattunge og ikke Renata?
som noen gang har feil, er ikke for vest å redde situasjonen. La disse menneskene finne sin egen skjebne.
ikke sikker på at Australia har mye å lære Canada om flerkulturell politikk.
Han kan bo her, han må bare ta av seg den religiøse drakten hvis han vil være politimann, eller få førerkort.
Så hva kan vi ta fra denne artikkelen? Kanskje ingenting.
Jeg tror at G&M får disse 'artiklene' gratis - og forfatterne får dermed en såpekasse for deres kjæledyrdiatribes, for det meste uinformert!
Bli enige. Fullstendig feil logikk i denne ledelsen. Bør skrives om.
Bra en Margaret. Det er hyggelig å lese litt sunn fornuft i disse dager.
Hei Richard, jeg liker ikke etanol. Har du noen gang hørt meg snakke om det? Nei. Bra poeng om ubalansen mellom mat og drivstoff.
Som mot Ford som ikke kan få gjort noe på rådhuset lenger og sitter igjen med kapring av flaggdiskusjoner for å se ut som om han gjør noe.
Reaksjonen hadde vært nøyaktig den samme. Jeg antar at du må ha savnet metningsdekningen pressen ga denne hendelsen. Du bør søke behandling for paranoia.
Det er ikke verdt det. Vi burde bare sende penger der borte for å kjøpe flere telt og mat. Hold problemene utenfor Canada.
Når du er i et hull, er det lurt å slutte å grave .................
Tysklands Merkel kaller multikulturalisme en 'løgn', forteller nykommere å 'adlyde våre verdier' ​​når Canada vil mot til å si det samme
De fleste katolikker ser det ikke slik.
denne artikkelen brakte ut mobben bare et tilfelle av HARPERPHOBIA en fobi relatert til HOMOPHOBIAISLAMOPHOBIA
Så du ser hvor mye penger de liberale har kastet bort i løpet av 12-13 år, og du vil fortsatt stemme liberal?
John, kommentarer her høres ut som baksiden av den samme gamle stygge øre med en konservalib på den ene siden og en libercon på den andre. Hodet som selskapene vinner - haler folket taper.
du hører sannsynligvis stemmer når du også er alene. det er et navn på det.
Selvfølgelig. Jeg prøver alltid å respektere lokale skikker. Jeg har dekket hodet mitt på jødiske steder, bena mine ved buddhistiske helligdommer og fjernet skoene mine ved hindutempler. Jeg er forresten en mann.
NDP trekker det samme stuntet som Labour i Storbritannia. Gå til venstre, waayyy til venstre. Vi sees i glemsel.
Latterlig. Du kan ikke studere ved TWU med mindre du logger på pakten. Det er selve definisjonen av tvang. Kanskje du trenger å få tak i en ordbok.
'valigal' må være 'Mr. Bodaydoheads kone.
Du er en idiot.
Tenkte det også, Steve.
Hvem visste at Tim Hortons var en så patetisk svak organisasjon helt ute av kontakt med kundene? Noen vingemuttermiljøgrupper i USA kan diktere vilkår for dem? For en vits.
Hvis du er en forsker uten et problem å løse, må du først finne på et problem ...
prisfastsettelse av bensin, på ingen måte. du må også tro på UFO og sasquatch
Siren Den nasjonen med 'medfølelse, frihet og bevist mot' gjorde ingenting da våre tropper ble beordret til å invadere et uskyldig land som ikke hadde truet noen. SKAM. I beste fall er Canada et utenkelig land.
Hahaha og du kjøper det drittet? Listen over ledere som kan gjøre den type endringer du foreslår, er ikke eksisterende. Uansett om det var Kennedy, PET eller Obama, har karismatiske ledere aldri levd opp til forventningene. Forbered deg på å bli skuffet.
egentlig.....? det er for ille fordi - vet du hva vi ville ha fortalt deg? \ "Ikke gå $ 300 milliarder $$ i gjeld" ville ha spart deg en hel del forlegenhet
Jean-Luc Brassard er utnevnt til å lede kanadiske idrettsutøvere på Rio-spill. Jeg lurer på hva Lysiane Gagnon vil finne for å miskreditere ham!
Canadas system er basert på en lang historie - raffinert gjennom århundrene gjennom en lang rekke demokratiske handlinger. Det er vårt. ICC er ny - en prosess som er bygd av ikke-valgte byråkrater som ikke er noen. Så hva er ditt valg?
Hvilken danser Chinas bjørn?
"rancor"? Alvor?
og du foretrekker å se dem dø i gatene? eller dør av hypotermi eller overdosering av narkotika så lenge du ikke trenger å se det? hvor er din medfølelse?
Hvordan er det ironisk at han døde? Det var helt forventet at han ville dø en dag.
Rotherham. Prøv google. Og så fortell oss hvem som er opplyst og hvem som er primitivene.
Mike Harris hadde de riktige ideene på en rekke områder. Befolkningen i Ontario hadde ikke magen til å fullføre jobben, og vi betaler for det nå.
Hør amerikanerne Nuland og Pyatt planlegge kuppet: http://www.youtube.com/watch?v=Lh-CAFepNE8
JDart - GC har absolutt bedre forståelse av situasjonen enn deg og kan godt ha bodd der.
Muligheten er fremdeles veldig reell, nosens. 'Undervurder ALDRI kraften til menneskelig dumhet.' -Robt. A. Heinlein
Nei, jeg snakker om misvisende propaganda som denne artikkelen.
De skarpe begrensningene i Toronto-tankegangen er godt demonstrert i denne kommentaren.
Takk for oppdateringen. Jeg ser det hver måned på gassregningen min fra Fortis.
Slutt å sprenge ting, så vil dette ikke lenger være et problem.
Virkelig nyttig kommentar.
www. greennh3.com ... null karbon drivstoff til halv pris ... vist seg å fungere ... men regjeringen stopper
Resultatet av 'University for All' propaganda!
dolier Hvordan setter et uvaksinert barn noen i fare?
http://www.scientificamerican.com/article/samso-attempt-100-percent-renewable-power/ Ikke mye atomkraft som trengs der.
@ George.Victor. ? ? toute connaissance que tu recherches pour? tre pr? t? mieux servir l? ennoblissement de l? Homme et l ?? volution de l? Univers, te porte un pas en avant? ? R.S., Berlin, 1904
Godt poeng - hvorfor skulle Feds måtte betale for alt - broen er i Quebec-provinsen.
Jeg stiller spørsmål ved objektiviteten din og din dømmekraft, ettersom historien din tydelig indikerer blind partisans.
'Lær alle å fiske og se globale fiskebestander kollapse.'
Og vitenskapen har bevist veldig lite om emnet. Mest er formodning.
Sprengdukker kan ikke klatre opp stiger.
Pytter alltid i februar her i BCs sørvestlige hjørne - og i provinsens hovedstad også. Betyr ikke 'vi alle mister', eller vi er noe mindre kanadiske.
'Ed skulle være på vei opp på rådhusbyrået for en av hovedfagene.' Hvorfor ikke bare slippe John Barber ut av skjærsilden?
Det beste og mest ærlige tingen Mulcair kan gjøre er å RESIGN !! Hans handlinger har nesten ødelagt partiet
Flott å bo i Ottawa, det er bare en 9-minutters kjøretur til Quebec for å lande med billig øl, og det beste er at det er importert øl og Kathleen Wynne kan ikke skattlegge meg.
Jeg likte CONS-finanspolitikken, men i det siste ligger all hemmelighold om F35, og å bruke skattepenger på reklame og reklametavler gjør at jeg virkelig er lei for dem igjen. Jeg stemte for åpenhet og ansvarlighet, jeg har sett lite av begge deler.
Hvorfor tror du de er deres første ??? De er ikke opptatt som ambulanse og politi.
Han kan være heldig nok til å finne et rom i en stinkende, fuktig kjeller for 900-1200 dollar per måned.
Ingen har rett til å tvinge en annen person til å drepe. Slutt på historien.
TiuLeek Jeg trenger ikke. Fire heltidsjobber som betaler mer enn landsgjennomsnittet. Kanskje det er på tide at du supplerer sosiologien med noe nyttig.
Hvis alt du ønsker i en kvinne er en våt t-skjorte eller en bikini, så er du en gris ... sukk ... hei kompis øynene mine er her oppe ...
"du har mistet kampen om klimaendringene," God sorg, for en latterlig uttalelse, kanskje du kan lese deg opp i noe naturhistorie, kanskje starte med Holocene, og det er bare de siste 11.000 årene
Unnskyld meg, men jeg må kaste meg. I andre nyheter er det 3 foran 4.
Ja, vi trenger støvler på bakken.
Alternativet er å ignorere virkeligheten. Også ekteskap er ingen fare fra prostitusjon. Ekteskap er så mye billigere.
Jeg er stolt av min statsminister. Ønsket at han ikke la seg inn i all kritikken og deltok i begravelsen. Denne mannen bar sin far (og vår statsminister) på sin siste reise; han fortjener et siste bevis på respekt fra oss.
Progressiv, det er ingen måte i at du er NDP! Med mindre det står for Ingen demokratiske prinsipper.
Fascinerende videosnakk av Frans de Waal om moralsk oppførsel hos dyr: http://www.ted.com/talks/frans_de_waal_do_animals_have_morals?language=en
Fin propagandapost selv Justin. Snakk om langt hentet ..... ta av tinfoil hatten sannhetsbender (perfekt håndtak)
Tiden vil vise hvilke som ble utnevnt ved fortjeneste, og hvilke som ble utnevnt etter kvote. Og også hvilke som ble overlevert på grunn av nevnte kvote.
Utmerket kommentar, Mr. Wagamese. Du forteller det absolutt som det er.
Ok, hva med toalettpapir? Ganske viktige ting som alle bruker hver dag. Hvorfor beskattes det?
Hvis du spiller til det verste i mennesker, blir du den verste av mennesker.
Du mener som deg selv.
Bra sagt. 100% enig.
. Her er en 'FAKTA' for deg, Barry ....... https: //youtu.be/dW3HkNPdf1k.
og en annen idiot som tror Obama vil godkjenne noen av dem med justin når han dreper dem for intern usa-politikk,
Stem så på Harper. Vent, det gjorde du allerede!
La oss ta dette spørsmålet tilbake et skritt. Hvorfor tror du det er greit å slave noen?
@ scottishnomand, Ja, men da sjetongene var nede, og politisk stridighet var på sitt verste, leverte Ford Hero-franchisen til rådhuset! I DITT ANSIKT FORD HATERE!
Og som de burde være.
Glemt, Suzuki foretrekker å bli kjent som St. David.
Crow, kanskje du vil endre deg ...
Helsevesenet er et provinsansvar og Paul Martin fant ut på den harde måten at å gi provinsene mer penger til helsevesenet ikke oppnådde annet enn høyere lønn.
Når George ikke kan tilbakevise et poeng, begynner han å kalle navnet. Siste utvei.
Når borgere kan delta på politiske samlinger som er subsidiert av alle kanadiske skattebetalere. Disse ulempene vil bli refundert for mye av disse statlige pengene.
Glad for at du forstår at etnisk rensing er et nei. Det kan være lurt å fortelle russerne på Krim at det er en handling av etnisk rensing å fjerne det innfødte tatariske samfunnet fra Krim.
Bra innlegg! Jeg er enig med deg. Ontario Liberals trenger å gå.
Det kalles å stikke bjørnen. Det kan være lovlig, men det er ikke veldig smart.
@tempsperdue Hvis jeg var deg, ville jeg lagt ned synonymordboken og plukket opp en ordbok. Det ville gjøre språkforståelsen så mye lettere.
Du trenger virkelig å lese noen av statistikken, USAs drapsrate har falt i mange år, så hvordan imploderer det?
Prog111: Jeg antar at du ikke vet hva musikalen "Hamilton" handler om. Det er en amerikansk tragedie.
Inkludert Canada ser det ut til
Columbiaboy, som jeg husker, er flere liberale politikere f.Kr. etterforsket for svindel og korrupsjon.
Tull. Det er ikke nesten nok jobber og muligheter for studenter i dag, og dette vil bare forverres i fremtiden.
Hun setter mennesker i fare, og så synes andre synd på henne?!?!
Jeg lurte på om det var den samme personen. I så fall er han under forakt.
Etter nedstemningene å dømme ser det ut til at du har truffet en nerve ....
Dagens beste innlegg!
Takk Bob! Fantastisk essay, det er forfriskende å lese et sunn fornuft essay om den nåværende politiske scenen.
Hvis Hillary vinner, vil det være forsiden nyheter. Hvis Trump vinner, vil det være på side 4.
Feil igjen Ericka.
Egentlig bønn før alle disse aktivitetene du nevnte og mange flere, er måten vi skal føre våre liv på. Det Bønn kan gjøre er å åpne perspektivet ditt, og det hjelper deg å se løsninger som kanskje ikke har blitt ansett som andre kloke
Typisk tull. BC-regjeringen har alle kortene, periode
Rob vokste opp på 80-tallets narkotikakultur av rike barn. Han er mer en rockestjerne enn en politiker.
CBC forlot kjedelig, mainstream Canada bak for mange år siden for en edgier, urban hipster-stemning, så selvfølgelig ender de med en seksuell eventyrer som går utover grensene. Når det gjelder talentet hans, elsker de som er utsatt for fawning fyren.
På tide!
Kunst
Gawker har fremdeles ikke produsert videoen. enten legge opp eller holde kjeft
Det er ingen bevis han ble rekruttert av ISIS. Det ser ut til at han var en enslig operatør som lovet gruppen troskap.
20% overhead? Hvor lærer du !? Det er 35% der jeg underviser, og 50% + på noen amerikanske skoler jeg kjenner.
Israel, og de som støtter det, later som de holder høyere standarder.
RCMP drepte en 100% hvit kristen polsk uskyldig mann. Rase har ingenting med denne å gjøre. Jeg
Nå som Solen og stjernen har lagt ned kommentarene sine, og Nat Post prøver å gjøre deres mindre anonyme, frykter jeg også at det kommer flere innlegg her med lite kritisk tenkning for å sikkerhetskopiere det. Jaja.
Noen ganger er usammenheng det bra, særlig når Harpocons har makten.
Og Harper ville ikke være der hvis BIG OIL ikke satte ham der.
Takk - jeg setter spesielt pris på tilknytningen til de andre nettstedene.
La Quebec være! Du har store problemer å ta vare på i ROC. Vennligst fokuser på dem først.
og jeg bryr meg hva du synes?
Richard, så dra tilbake til Kina, siden du er så glad i det.
Akkurat nå er den beste grunnen til at vi kan komme opp med, å skille, å ha Harper og hans goons som regjering i vårt land!
De er allerede i sengen - det kalles det militære / industrielle komplekset ....
De to soldatenes død var en tragedie. Imidlertid er drapstallene våre 40 år lave, så hvorfor mister vi borgerrettighetene for vår sikkerhet.
Bob fra Calgary, det varmer hjertet mitt å lese en så intelligent kommentar. 2016 starter på høyre fot .....
At du har fullverdig Harper Derangement Syndrome (HDS) er klart, men hvem er alternativet? Boy Trudeau, den tidligere drama-læreren på deltid, eller skap-separatisten Mulcair?
Ingen vits i å be om det i Wentes tilfelle. Tabloidoverskrifter er hennes jobb.
'En av de beste måtene å beseire ISIS er å nekte å la dem dele oss - husk at de vil ha en religiøs krig.' Eller med andre ord; 'Den beste måten å beseire ISIS er å la dem vinne.'
pent pent RETT.
Som det er nå vil mange foreldre i Canada si at du gifter deg med en av oss, ellers vil vi fornekte deg som vårt barn. Foreldrene burde bli straffeforfølgt, og barna skulle bo i samfunnet.
'Ja, så hva? Kapitalisme. Bedre utdannede, smartere mennesker lever bedre. Enkelt.'----------------------- Det var ikke snakkesporet da kvinner var underrepresentert i høyere utdanning.
Ingen woder du går galt. Kan ikke distribuere falsk ane sant. For synd på deg.
Jimmy: Lykke til på etikettekonsulentfirmaet ditt for politikere!
bare les apostrofen som en sammentrekning av 'cover er' .. den siste 'er' i tittelen gjør dette klart
Kanskje vi burde tvinge alle muslimer til å identifisere en identifikator, kanskje en fin gul halvmåne på brystet?
le bon Jack ville ikke godkjenne sprangmanifestet Jack flyttet NDP til sentrum til venstre
Brava !! Og jeg vet at du vil stemme ned kommentaren min for å si det. Men jeg er inspirert til å kommentere uansett av modighet til Hillary og Marie.
Bra poeng, bolltie! LOL
Jepp. Nøyaktig.
Du trekker ikke linjen. Alle som kaller seg reporter, ER reporter.
opprinnelige forstår ikke at kronen betyr den kanadiske regjeringen. de tror kronen betyr dronningen. forvirrende? det kan du vedde på. Det er fordi monarki er en løgn. Løgn er alltid forvirrende.
vanskelig fordi det ikke er noen partipolitikk - offisielt, men vesenet som NDP-type rådmenn holder et månedlig "caucus" -møte 15 av dem av 44 dette bryter med ånden i Rådet
Så det første disse gutta vil gjøre er å oppheve eller reversere disse Brexit-resultatene. Jeg antar at demokrati er vel og bra til peons vandrer av reservasjonen.
Hovedproblemet er at logoen er stygg. Jeg liker de fleste av disse bedre: www. the150logo.ca
Egentlig har ikke ølbutikken monopol. Du kan kjøpe øl på LCBO, eller du kan til og med kjøpe det direkte fra det lokale håndverksbryggeriet. Når det er sagt, er ølbutikken en anakronisme som må ta slutt.
Du og harper trenger virkelig å komme deg ut mer og trekke hodet ut av sanden.
Mest vellykket? Jeg er uenig. Jeg vil ikke betrakte noen som har ødelagt Canada som vellykket. Jeg har ikke annet enn avsky for denne personen.
Notley kommer til å regjere fra SENTRET som en LIBERAL, dette er en NDP-gevinst bare i navn
'Hvitt privilegium' skriker ingen av våre liberale elitevenner, og bare fordi fordriveren angivelig var Trudeaus ikke-kniv-stjelende nabo (selv om vi aldri vet med sikkerhet det virker, med alle så snille om identiteten hans).
Globens sensur er rasistisk.
'Morderne i Paris avviste dette synet. Det gjør dem ikke bare kriminelle, men, langt mer alvorlig, forrædere av samfunnet som huset dem. 'Vel sagt. Jeg abonnerer på forfatterens synspunkt helhjertet.
Du er det forvirrede individet. Hvis du tviler på meg, så bare google kliniske studier homeopati.
... så ekte hvalross ... men hva overgir menn, kvinner og barn til tortur i forhold til den fryktelige handlingen med å brenne en doobie
Hillary og Bill Clinton: Wanna-be ILLUMINATI. Donald Trump: Ansiktet til Amerika, vorter og alt.
Hele SE Asia har ennå ikke steget ... unntaket kan være Malaysia ... Egypt alene vokste med 1 000 000 mennesker i løpet av året !!!! ... vi vil gå tom for ressurser om 100 år, men prisene vil fortsette å stige. ..
Kanskje Ottawa. Absolutt ikke noen annen region i Canada.
Du tror ikke at angrepet på de nye demokratene førte til en viss avsky og reaksjon blant sosialdemokratene som hadde gått over til føderalisme og NDP i 2011 hadde noe med det å gjøre?
Er du sikker .-)
Ontario Liberals får dette til å se ut som chump-change. OLG-fiaskoen vil være større enn dette, for ikke å nevne kansellerte kraftverk.
Legg merke til hvordan 'Dette er landet vårt! Gå tilbake fra regjeringen! ' publikum (når det gjelder dumping av forurensninger i bekker) plutselig ønsker å diktere bruken som naboene kan legge landene sine til?
Trump gjør en pokker med en jobb som ødelegger det republikanske partiet
Problemet har kommet opp i Quebec også. En ung ultra-ortodoks mann saksøker regjeringen for ikke å ha sørget for at han fikk en anstendig utdannelse. Regjeringer har ikke fulgt nøye med på disse religiøse skolene.
Tyrkere ville bli fornærmet, det er en stor velgerbase der.
Du flyttet sannsynligvis til et mindre samfunn fordi du fant det billigere å bo og ha to gode ben.
Du er en skyldbelastet liberal ... minus kontanter.
Hvorfor Venstre slo akkord med velgere ============================ FORDI de er, mer progressive, mer humane, ikke rasister og bedre ledere av økonomien vår. NOEN ANDRE SPØRSMÅL? LOL!
Hvit supremacist.
... og tar fra skattebetalere
Hvordan vet du?
Be Trump ikke offentlig om Russlands hjelp til å finne Clintons manglende e-post? Russland er Trumps venn.
La ham køye inn hjemme hos deg.
drøm om ... økonomien er basert på olje ... Ontario og Quebec har en variert økonomi ... og nå med lav Cdn-dollar og lav oljepris ...
Det ser ut til at det er noen av oss som ser Ford Fantasy for hva det er. Vi må komme ut masse neste valg og avslutte denne farsen en gang for alle.
Olje skal brukes som drivstoff i lang tid. Og alle som benekter det, drømmer.
Å gi det kvalifiserer for et argument.
Leona Aglukkaq flyttet fra helse til miljø.
Ben Rhodes, Obamas viktigste utenrikspolitiske rådgiver, innrømmet i en New York Times Magazine-profil at Obama og Hillary kjørte omfattende propagandakampanjer med allierte i media for å forme opinionen, til og med regelmessig ved å bruke usannheter.
Trudeau har det bra ... takk! Harpers popularitet smelter ... og det er bra! P.S. Endelig en ærlig politiker?
Tror du ikke vestlendinger føler seg angrepet fra den arabiske verden? Plukk opp en hvilken som helst avis i Vesten. Kristne i Nigeria truer muslimer? Jeg tror ikke det.
Dette gjelder alle som er ekstreme (venstre eller høyre).
Mike Duffy har en stor oppfatning av seg selv og ser ut til å tro at andre kanadiere tenker det samme. Du er en arrogant sekk o 'dritt Mike, en unapologetic to-bit svindel! PEI er velkommen til deg!
Dine "tilbud" er fra Electronic Intifada-nettsteder. Egentlig?
Jeg er villig til å satse på at de er over økologiske fotavtrykk, er mindre enn gjennomsnittet.
Intoleranse har alltid vært en vice av venstre bak skjoldet deres kalt 'progressiv'.
hva er de andre fordelene og risikoen? Hvis du leser artikkelen vil du også se at økt forbruk av flaskevann er forbundet med økte hulrom (og flaskevann er tilgjengelig i begge byene).
Min kone har lest to av romanene sine, og hun beskriver Elena Ferrante som en forfatter av psykologiske, men fargerike historier.
Hvis bare det var sant. Jeg tror vi har gått utover bare en skatt nå. Vi trenger verdenskrigstiltak og utgifter nå. Og se hva som skjer i f.Kr., vi avgir vår milde karbonavgift til en intensitet. Et stort skritt tilbake.
Det er deres beslutning å forbli der de er - dermed ansvar for de underforståtte kostnadene.
'Kadhrs nådighet.' Måtte undertrykke en automatisk gagrefleks som ligner på den som lukter råtne søppel. I dette tilfellet ble det skrevet ....
Harper vil vinne neste valg fordi Venstre og NDP ikke er villige til å slå seg sammen for å sikre diktatorens nederlag.
For BruceCounty1: http://www.zerohedge.com/news/2016-08-11/cnn-admits-we-couldnt-help-hillary-any-more-we-have
nei Christy Clark og BC Libs er lett langt mer korrupte
et forventet svar fra en av de uvaskede tilhengerne av statsminister Kardashian, er du utvilsomt litt tidlig i dag ikke? det er ennå ikke middag i T O
Vi har Ford Nation i Toronto, konservative er ikke kjent for deres hjernekraft.
Du har rett - Flanagan har alltid handlet om manipulasjon og arroganse
Må le av sønnen til en statsminister som blir gjort til statsminister som hevder å snakke for et "rettferdig skudd". For en vits Trudeau og Venstre er.
Hva er et balansert budsjett?
Ønsker å endre Senatet Endre arvkompensasjon. Provinsene kontrollerer ikke det, forhåpentligvis gjør parlamentet det. Gjør det penger i året, ingen reisegodtgjørelse, og du vil se hvor fort stedet tømmes ut.
Oh og Texan mens du forsvarer Liberal-kollegaen din: K Wright 18:54 2. mai 2013 Denne kommentaren er skjult fordi du har valgt å ignorere K Wright. Vis detaljer Skjul detaljer En konservativ fascist snakker!
Hvordan noen kan sidestille Castro med Rosa Parks er helt utenfor min forståelse.
Takk Mickey. Jeg er glad jeg slo meg løs ved å forlate Korea utenfor. God bytte. Jeg konverterte til Aeronautical Engineering og fortsatte å fly hvor luftkondisjonering var tilgjengelig - 'I tilfelle ballongen går opp'. Pensjonert i '76. Håper vi møtes igjen.
Hør hør!!!
Om 20 år kan vi alle avslutte kommentarene våre, hvis kommentarer fremdeles eksisterer, det vil si med 'Allah ser på'. Kult, ikke sant?
Quebec og Manitoba har de rimeligste strømprisene i Canada. Hei Kathleen, hva gjør du galt.
Ford er en krigførende, kjempebarn. Han er ikke og var aldri egnet for noe offentlig kontor. Alle som fremdeles støtter ham er akkurat som ham. Han kan ikke støttes av noen med to hjerneceller å gni sammen.
Emirtes Pilot: Er du seriøs
'Det er verdifullt lite historisk bevis for at Jesus faktisk eksisterte.' Har du noen gang lest 'The Case for Christ' av Lee Strobel? Du trenger å. Du ville tenkt det om.
Bør være milliarder ikke millioner, unnskyld.
Du vet vel at det ikke er noen koptiske kristne i Syria, ikke sant? Hvordan kommer ditt forslag til å hjelpe syrere?
Selv den kinesiske kvinnen på konsulatet her i Vancouver erklærte at kanadiere var dumme.
Det er veldig liberalt
Cabos innlegg bør være nødvendig å lese for alle.
Har du samme stilling når det gjelder narkotika, alkohol, tobakk, skytevåpen osv. ??? Bør Sesame Street begynne å kjøre reklame for NRA?
'tror (sic) til og med sine mest ivrige, ukritiske beundrere tror et øyeblikk' ... kanskje det / de / han / dem / hun gjør det.
stephen harper og team Tubby nettopp lagt til en annen fjellaktig gjeld på 160 milliarder dollar på neste generasjon ............
Nei det var bare du Bug.
Hvor mye betalte han for stillheten din?
jeg likte det ... takk
"det samme skjedde i USA ...." Et esseksempel på det mine engelske venner kaller "whatabouttery".
Viser deg hvor dum administrasjonen i York er.
Hold deg bakt ... hold deg støtt ... hvem er steinet på tastaturet Justin?
Harperismer: Skremm, forvirre, snute, og press deretter for en rush til dom.
Hvis du kjøpte det i 1989, tok det minst ti år å komme ut til og med. Egentlig er de eneste kjøpene som virkelig betyr noe ditt første og siste. De i mellom foregår i samme marked, så det er en vask. Ja, det er unntak.
Det er en enorm antagelse som ikke gjør noe annet enn å bla rasismens flammer litt mer.
howlers lønn kommer rett fra våre føderale skatter.
Si det med meg kiddies. Venstre har ikke monopol på kvinner eller feminisme. Bare fordi du stemmer liberalt eller NDP ikke gjør deg til en venn av kvinner.
Her går du 'areukiddingme'. Ikke kvel av det når du prøver å svelge. http://www.huffingtonpost.com/omar-alnatour/muslims-are-not-terrorist_b_8718000.html
Hvis vi henter kristne og yazidier, vil vi bli beskyldt for islamofobi.
'Senteret kan ikke holde' henviser til kristendommen, ikke til det politiske sentrum. Yeats profeterer slutten på kristendommen og fremveksten av en mørk epoke med ekstrem vold.
Du har ingen anelse om krigens lover. Khadr og al-Quaeda var ikke stridende under Genève-konvensjonen. Å klassifisere Khadr-handlinger som drap er riktig.
Jeg antar at fru Wente ikke lenger er Vente. Jaja. Jeg er tre poeng og syv.
Rett på. Du har sagt sannheten i et nøtteskall.
Og Harper mener at han bør gjenvelges for å fortsette denne ekkel syklusen. Ikke til å tro.
Jeg må være enig. Og verre enn det, de gir en plattform for folk med en øks å male for å komme med ubegrunnede klager, som tilsynelatende får troverdighet av at media publiserer dem uten å se på dem.
Kan like godt bare kopiere eksamenssertifikater - alle passerer - skips 9-12 og bare gi dem en fin farge Xerox av et fancy "ekthetsbevis", signert av utdanningsministeren!
Makes The National nattlig.
Tenk at hvis Justin trudeau var statsminister, ville han få rundene til å kysse alle arabiske stater.
Gammel jordbruksregel. Hvis du ikke kan mate det, må du ikke avle det. Mennesker bør ta det til seg
Valgsvindel av Harper i alle de tre valgene ... til og med det kommende valget med sin (u) rettferdige valghandling. som med rette sinn står ved eller rettere bak denne mannen
Veldig innsiktsfull respons. Takk for at du la til diskusjonen.
Mer som en tom kongress full av feige obstruksjonistiske teselskapstaper.
Lederen for Liberal Party sammenligner det kanadiske militæret med et mannlig vedheng og Globens Starbucks-sosialister applauderer. Trudeau er ikke en seriøs person. LPC er en charade.
Enhver objektiv person er enig i at det er bedre for oss å forby alkohol fra et helseperspektiv.
Ganske sant.
akkurat hvordan synker skip oppføring av allerede oppnådde mål?
Hva med politikere som lyver Mole og sier at de ikke vil øke skatten din og deretter gjøre det ???? Har du noen gang tenkt på det?
I Kybo Texas kanskje.
Jeg vedder på at nedleggelsen av Ketchup-anlegget var et resultat av at McDonalds fant en ny leverandør til ketchupen deres.
Ja, Obama gjorde en anstendig jobb i EN periode. Men hvem er den bedre dommeren, Dave? Du eller det amerikanske velgerne?
Så neste valg, krev reelle svar fra politikerne på konkurranseevne og vekst. Krev at noen løper som faktisk vet noe om disse tingene.
TFW-programmet drives av feds, ikke provinsen.
"regjeringselskende". Wow, er det den beste fornærmelsen du kan prøve? Kan du nevne et enkelt land som opererer uten en regjering? Kanskje du foretrekker et teokrati? Ja, vi venstreorienterte snobb elsker demokrati. Leve med det.
Ja, Ekk Amai!
SIS-rapporten dekker bare perioden mellom 2005 og 2009. Det er uoverensstemmelser i hele dokumentet. Det trengte en ny gjennomgang av noen utenfor NWAC, IMO.
Han henter definitivt sine handlinger fra sin republikanske mentors pose med triks.
Annet problem, tip2. Jeg sa at du "kan" stå opp for retten til å si noe støtende selv om du ikke vil si det selv - ikke at du må forsvare retten til å si alt.
Jeg beklager. Jeg har lest feil innlegg.
En fantastisk avslørende sekvens, plefebvre, jeg må huske den. Og i ånden av 'blomstrende medlidenhet', hake opp, gamle fyr, bedre tider fremover.
Du vet at det virkelig blir ganske slitsomt når det i USA alltid er løpskortet for de svarte. Her oppe i Canada er alltid løpskortet med aboriginals. Seriøst blir dette så forbannet kvalmende.
Leste du ikke delen der han sa at disse generelle prinsippene ikke nødvendigvis bestemmer konklusjonene som ble nådd i dette spesifikke tilfellet? Åpenbart ikke
Hva med 'Pressefrihet.' Ikke vær så tettinnstilt. Lytt til andre.
Har du noen bevis som støtter deg påstander i tillegg til politisk retorikk?
Må definitivt legge skylden på King denne gangen.
Og fire shills så langt har registrert sin tomme innvending mot at du sier dette.
Ja, er det ikke utrolig! Jeg så på Chretien som en total svakhet ... hvordan tiden endrer seg ...
Jeg abonnerer ikke på konspirasjonssynet (som du gjør) om dette, men jeg tror det handler om en misvisende oppfatning at sentral planlegging fungerer best. Denne artikkelen slår til.
"Det programmet må avsluttes umiddelbart." Jeg vil si avslutte National Red Seal-sertifiseringsprogrammet først, slik at rørleggere og elektrikere fra Ontario kan jobbe i Alberta.
En kortvarig forståelse av politikk sier du? Du mener som G&M-påtegningen?
Utgiveren på kloden heter Philip Crawley.
... du glemte Liberalernes ORNGE-utbrudd som nå ledes til retten som kostet Ontario skattebetalere millioner ...
Hvor kommer trompets penger fra? Tips: "Takk, kamerat"
Få det rette teamet bak deg, svaret er: Ja, det kan du. "teamarbeid": det vil være hyggelig å ha et land styrt av det igjen.
jrr3. Avbøyning.
Harper er fyren som gjemmer seg i et skap.
CoalMineCanary12: Hvis Sir John A. kunne se ødeleggelsen Harper har utøvd på det kanadiske parlamentariske demokratiet, ville han gråte i graven.
Din duplikat er en komplett ikke-sequitur. Ikke verdt å svare på.
Kanadisk tenketank under skudd for å ta imot donasjoner fra våpenprodusent
Å spytte på gater er ekkelt og helsefare. Jeg vil gjerne se at folk får bøter for det.
Gjesp ... du høres ut som Justine Trudeau
Hvorfor er du så interessert i folkenes navn?
Jeg tror Mr. Harper er virkelig over bakken og ikke helt klar lenger.
Ja, hvis du kritiserer en politiker på noen måte, må du føle deg truet av den politikeren. Det er egentlig ikke noe som heter legitim kritikk av en politiker. I det minste en liberal.
En mann som er høyt utdannet, utdannet og erfaren som har jobbet mye i det feltet han snakker om, og du vil så lett avfeie hans legitime bekymringer? Apropos tette blowhards ...
Trudeau graver sin egen grav, og han burde ha visst bedre. Hvis han håper at kanadiere vil stemme på partiet hans som et alternativ til de konservative, vil det ikke gi ham noen stemmer å akseptere fru Adams.
godt poeng, skyofblåblære de progressive fra venstre
Nok et 1. verdensproblem. Sikkert Julie du kan finne noe mer meningsfylt å klage på.
Ja - den slags saktmodighet gjør de Globe-historiene om hans okkupasjon på 1980-tallet vanskelig å tro, ikke sant?
Beklager Maxim jeg savnet det, kan du gjenta det ... igjen og igjen og igjen .....
du kan ikke ha en rasjonell diskusjon med venstreorienterte, dette er ikke bestefedrene dine, demokratene eller de liberale fra før trudeau sr, de som forsto økonomi og hardt arbeid
Sier ikke Harper det til alle?
Til forfatteren. Fin skjegg. Har du fremdeles en Camaro?
Jeg foretrekker mye den gode gammeldagse tyveriet av de liberale - adscam-hoste, hoste.
'Stol på meg. Dette vil ikke være pent. ' men det blir interessant
Ledet av akademikere med jackbooter.
Utmerket rant - fløy sannsynligvis langt over IQ for Dalhousie 'Gentlemen' ....
Men du er ok med Justin Trudeau kjærlighetsfest for en kandidat som ikke står for ingenting?
".. Tving det kanadiske velgerne til å være oppmerksom og tenke en gang før du velger en politiker .." Nyheten om at dette ville være fantastisk .-)
Bare det faktum at Mr. Kara-Murza hevder at han ble forgiftet, antyder at han prøver å ri på anti-Russland / anti-Putin-hysertien for å fremme seg selv .. Mr. Kara-Murza er en opportunist, og jeg håper at det kanadiske parlamentet kaster ham ut.
Klandre offeret? Hyggelig.
Hva med at de står oppreist, går av knærne + slutter å kysse en ** ????? Det kan hjelpe + begynne å huske hvem som valgte dem + som de virkelig er ansvarlige for !!! J-DS
Lattes og dansk. USA vil beskytte oss.
Hvorfor antar du at media kjører disse artiklene? Kan de være sanne? Likevel synes du å tro at G&M er høyreorientert når det kontinuerlig kjører antikonservative artikler. men du har ikke noe problem med dette?
Ives, de møttes nylig, begynner å følge nyhetene
Uansett fortid, og som en praktisk person, forhindrer blokkering av motorveier de mennesker som betaler for innfødte fordeler, fra å komme til jobbene sine, ellers ingen penger for noen.
Det er også noe annerledes med det nordamerikanske samfunnet, familien og underholdningen i dag sammenlignet med forrige århundre. Noen tenåringer i Nova Scotia ser på sexting som normalt. Egentlig?
Å kalle dem brukte bilselgere er en fornærmelse mot brukte bilselgere overalt!
Uttertrash, så nå tar det baller å skyve en kvinne ut av veien?
Det er en grunn til at barn får ekstra beskyttelse fra staten. Det er høyst usannsynlig at hun kan vurdere den virkelige betydningen bak beslutningene sine. Hun vet absolutt ikke effekten av hennes behandlingsvalg.
Les som et essay fra videregående skole av noen som vil se objektiv og kul ut samtidig. B +.
Stephen E Koonin, MIT-fysiker, også en tidligere sjefforsker for BP. WSJ? Også kjent for å ha et oljebransjeklima som nekter skjevhet. Jeg vil holde meg til IPCCs vitenskapelige konsensus i motsetning til synspunktene til Stephen E Koonin.
Hei, jeg tror vi alle skal stemme på NDP, og når de blir salvet, kan de utvikle politikk der halvparten av de eksisterende idrettslagene skal være bemannet (dårlig ord) av kvinner! Dumt? Ja. Men hei, du startet det
Det som er dumt, er å politisere dette, dumaz.
Hun er mindre morsom enn Seth MacFarelane. Hvis hun ikke ble fakturert som en "komiker", ville man ikke vite hva hennes stilling er.
Jeg har faktisk funnet at G & M-dekningen er løst pro-Clinton. http://www.dailykos.com/story/2016/2/22/1489185/-The-Definitive-Encyclopedic-Case-For-Why-Hillary-Clinton-is-the-Wrong-Choice
Så de gamle grekerne tok feil med dette?
åpenbart for å forhindre at cowboyene ødelegger miljøet ytterligere ... for kortsiktig gevinst ... "Det andre problemet med skifer du aldri har hørt, er at skiferbrønner er i strippefase (død og trenger avdekking) etter 6 år "...
Trudeau. Charter uten straff. Utseende for komiteen kun på invitasjon.
Og hva med de fattige aseksuelle og ikke-seksuelle personene? Hva skal gjøres for nem?
var enig - men GAM ønsker rett og slett at du leser den betagende Anti-Harper-overskriften - ikke en pålitelig og nyttig journalistikk. Media har kapret dette valget og strømmer nå ganske enkelt inn i den venstreorienterte radikale strømmen av detritus
Bortsett fra at Sanders har sagt de samme tingene - og ting som tar mye lengre tid enn to sekunder å si - i omtrent de siste 50 årene. Trump skifter stilling oftere enn de fleste bytter sokker.
Så hvorfor abonnerer du ikke på en Sun Media-publikasjon i stedet. På en per innbyggerbasis, som er hvordan vi blir bedømt av andre nasjoner, er Canada fortsatt en av de beste CO2-utslippene.
Hvorfor er jeg ikke sjokkert over at kommentaren din ble stemt ned etter å ha lest alle fordomskommentarene her.
DG. Er det den samme regjeringen som motsto Liberal og NDP krever å bruke mye mer ???
Ville disse medlemslandene være de vanlige mistenkte fra diktatoriske arabiske regimene?
De var for opptatt med å håndtere anti-voksxers i forrige måned.
At noen med grunnskolehåndtaket 'studly' finner noe godt for en latter, er i seg selv alltid bra for en latter.
Han var en høyreorientert ideolog som var veldig dyktig i å bruke rasjonaliseringer for å støtte sine synspunkter.
I motsetning til Harpocrits tok han ikke pengene. Nå kryp inn i boksen din.
Og hva med den 'Stepford Wife'?
'CIDA har lenge vært et dysfunksjonelt byrå.'---------- Alt gjort av myndighetene er dysfunksjonelt. Hvordan ellers skattlegger du så mye, bruker så mye, låner så mye, skriver ut så mye, og alt du gir fremdeles suger?
'Jeg har lært at folk vil glemme det du sa, folk vil glemme det du gjorde, men folk vil aldri glemme hvordan du fikk dem til å føle seg.'? Maya Angelou
Kondensering av barneporno er ikke akseptabelt. Hvilket univers lever du i?
Egentlig gjør de det. Fra og med alle republikanske rådgivere pleide Harper å danne sitt angrepsannonsesystem.
Eller Putin for den saks skyld?
Migrantarbeid er imidlertid bare så mye billigere, spesielt når det er under bordet. Hvem har råd til å ansette en franskmann i dag?
Og togbiler fulle av råolje er en katastrofe for byene når de ruller nedoverbakke uten tilsyn
Fikk far deg til å bli med i militæret?
@ Ed09: Jeg har sverget på å nedstemme enhver kommentar som inneholder 'LOL', men jeg oppstemte deg på en gang.
Det er et økende antall 'private' helseklinikker i Ontario
Han vil ha sin egen avdelingsfri avdeling for palliativ behandling. Det er tilsyn i ditt sinn. På hvilken måte påvirker alle disse dødsfallene i gangen?
Og hvis Harper er den smarteste fyren i rommet, må vi snakke om det konservative møterommet for fagmøtet der de trente selene kommer for å få sine bestillinger fra PMO.
faktisk var de franske sosialistene tidlige begavelser for liberalisering, statsminister Jospin denasjonaliserte flere av de største statlige selskapene på 1990-tallet.
Verste utenriksminister og utenrikspolitikk i kanadisk historie. Snakk om dømmekraft !! Du høster det du sår.
Jeg kunne se med en gang at Trump hadde problemer med mikrofonen. Den ble slått på og formidlet ordene som Mr. Trump sa til publikum, som om disse ordene representerte Trumps tanker.
Plottteorien deres er ute av boksen, expat. Det vil ikke være noen rasjonell samtale om å redde Europa her. :)
ProVertias, ikke glem Mr. Del Mastro.
'Bevis'??? Hun trenger ikke noe stinkende bevis! Hun har MENINGER. Det er mye bedre enn bevis. (Eller så får kolonnene henne til å tro.)
symbolikken til denne fullstendige 'up-yours' til skattebetaleren gikk tydeligvis tapt på deg.
Innbyggere fra Storbritannia flykter og flytter til alle deler av verden, kanadiere følger etter.
Det er en perspektiv ting. Det ser ut til at McInnis ikke har høy mening om velgerne.
Vennligst legg bevis på at Tories gjorde det. Et tiår ved makten, og de ble aldri fanget slik. Seks måneder for Venstre. Takk for at du kom ut. C.
1882 var da britene grep inn. Jeg er sikker på at jeg kunne finne malerier eller beskrivelser fra lenge før det. Å antyde at vesterlendinger på en eller annen måte oppfant eller inspirerte chadoren, er latterlig.
Nettopp - en ganske våken innsats!
Jeg vil gjerne ha en rørledning som går forbi hagen min, fordi den gir en fin greenbelt. Medarbeideren min har en som løper ved huset sitt, og nabolagets barn bruker den som en lekeplass.
Førstnevnte er to religiøse sekter av islam; sistnevnte er kjeltringer. Håper det hjelper.
Som ikke-innfødt kanadier er jeg 100% enig med deg. Vi må ta ansvar selv og slutte å forvente det av mennesker vi aktivt undertrykker. Hvis vi klarer å slutte å tenke at vi vet alt, kan vi faktisk lære noe for en gangs skyld!
Dette ligner på min erfaring med kraftigere sponsede pensjoner !!!
At du vil legge ut noe slikt understreker bare hvordan du ikke har den første anelse om krisen som veteranene våre står overfor.
Interessant artikkel. Takk skal du ha!
Sammenligner du aboriginale barn med de barna med psykiske og fysiske utfordringer. Jeg tror ikke det
Jeg har et inntrykk av at de er enige med Billy.
Alle sammen. Hvis du tror på kapitalisme, trenger vi en voksende befolkning for å få den til å fungere.
Spesielt i 2015 .. Jeg mener 2016.
Og hva med Libya, Syria osv., Dave?
Det er 'økonomien, dum. Færre turister betyr færre dollar for den kanadiske økonomien
Hvorfor gleder Champagne-sosialistene seg med denne 'ærlighet' -tingen? Hvis Rob Ford hadde sagt dette, ville de kalle ham en kriminell og ropte om tilbakekalling ...
Så hvis jeg svarte på kommentaren din med en uskyldig lenke, og du klikker på den, til fangehullene med deg!
Hvilket "rase" er franske kanadiere?
Hvis parlamentet kunne vedta lovgivning for å gjøre det, hadde ikke det også vært politikk? er ikke noe politikere kaller politikk. faktisk handler det nå mer om ledelse og konsensusbygging, noe landet pleide å gjøre før Harperland.
Nei faktisk ville det ikke, dossy. Hvis du leser nøye, kalte jeg fagforeninger en klassisk villvill, men jeg anklaget ham ikke for å ha brukt den i denne sammenhengen.
A .223 skal ikke være tillatt for jakt på hovdyr fordi den mangler den nødvendige stoppekraften.
Du har rett. Alle i Canada snakker nå mandarin, og vi har et kommunistisk diktatur. Du burde dra nå! Trumpville ringer ...
Jøss, jeg lurer på hvem han stemte på i oktober-valget.
Kolonnene handlet ikke om sugepunching - hendelsen ble brukt som en metafor.
De trenger ikke "vises"; de får muligheten til å gjøre det; de kan være til stede personlig, de kan også skrive til Parole Board og medlemmene vil ta opp deres bekymringer under høringen.
Levor du høres ut som en raving gal. Hvorfor går du ikke og bor i det Gulag-Russland da.
Derfor trenger vi separasjon av kirke og stat.
Så, Hudak sa avskjed? Kan noen fortelle meg når sjefredaktør Walmsley skal trekke seg for å være en tosidig rotte til Globe-lesertallet OG til sine kolleger i redaksjonen?
hvor mange internasjonalt kjente musikere (fiolinist, pianister ...) som er jødiske, de må gjøre noe riktig
Så en lue er støtende og galt, men å ta hensyn til rase for straffeutmåling er flott og fantastisk i 2016. Kanskje du bør slutte å være så selvtilfreds og protestere mot det som virkelig er galt med vårt rettssystem.
Den faktiske sannheten er at Mike Harris og Ontario ryggsekk på bommen Clinton-årene økonomisk.
I Ottawa betaler Harper-regjeringen for et monument over ofrene for kommunismen, drar deretter til Kina og slipper buksene våre, bøyer oss og ber Kina om å gjøre det. Håper kineserne betaler for et monument over ofrene for Harpers politikk.
Leste du faktisk artikkelen, og har du til og med den minste anelse om hva du snakker om? Klart ikke.
Regjeringen du støtter, uansett - takk for at du innrømmet det.
Veldig relevant innlegg ... faktisk en arbeiderrevolusjon med Trump som marionettediktatoren .... ok med meg .... Hillary ville være en katastrofe ... vil noen egentlig ha Ted Cruz om 4 år? Tryggere med Trump.
Du er en løgner når du sier: 'Jeg aner ikke hvorfor det er' feil 'å vise ID for å stemme.' Enten det eller deg en slags kognitiv lidelse.
Definer 'vest'.
Å, han blir drept på live tv? Er du et barn som faktisk tror på dette, eller bare en dritt person som troller?
Wow- flott artikkel ... Jeg håper menneskene du snakker om leser den- (og noen av dem vil.) Takk for henvisningene til et "høyere gode" - en sjelden vurdering i disse dager!
folkeavstemninger er sjelden en god ide ... folk har en tendens til å stemme på det de mener er deres egne kortsiktige beste ... eller deres skjevheter [eksempel: Amerikanske offentlige skoler finansieres skattebeløp bestemt av lokale folkeavstemninger ...]
Nyhetene på enten CBC-radio eller TV er så venstreorienterte at de er pinlige. Kanskje vi trenger å gå lenger for å kjøre den av venstreorienterte skjevheter ved å rense den.
La oss håpe at Venstre, ved å bli truffet på hodet av 4 av 4 av virkeligheten, tar noen kloke beslutninger ... Statens skip ble styrt med suksess gjennom den globale økonomiske malstrømmen av den forrige regjeringen og nå kommer en annen.
Globe and Mail-journalister bør erstattes av TFW-er
Tankesettet ditt er førti eller femti år etter tiden på Kina, hei!
5% merverdiavgift og 10% reduksjon i lønn til offentlige tjenester bør omtrent dekke gapet.
Hans bok liksom den harde sannheten denne artikkelen ønsker å fortelle.
Appellretten i Alberta gjorde dette allerede for noen uker tilbake, kan man tro at hvis statsråden hadde et lite kapasitet til å reflektere seg selv, ville hun ha prøvd å unngå en annen offentlig pisking?
Har Bob Trump-fobi Trump-fobi Frykt for Trump og de anklager Trump for å være en fryktmaker mens de fremmer frykt for Trumpso som er fryktmakeren nå? dette er for rikholdig
Hvis det er hans holdning, kan du forstå hvorfor de ansatte bestemte seg for å bli med i en fagforening. Andre
Vi er vitne til effektene av flere tiår med multikulturalisme.
Så, Wente kommer fra Michigan, så det gjør henne til en ekspert på Detroit, ikke sant? Puh-leeze. Slutt å prøve å skyhorn din patetiske og overfladiske analyse av en kompleks, tragisk historie du vet dyrebar lite om, ok, Wente?
Virker tilsynelatende ikke. I likhet med kan eller kunne eller kanskje.
Sannheten gjør vondt gjør det?
Hvis jeg kjente hennes skikker og inviterte henne inn, hvorfor skulle jeg forvente at hun skulle fjerne den?
Ifølge Guardian: '' Dette skjulet om sexovergrep i Sverige er en gave til fremmedfrykt. '' Så hvis du protesterer mot at landets unge kvinner blir voldtatt, er du en 'fremmedfrykt'.
... og hvis du har en høy stemme, stemmer du sannsynligvis på Hillary .... kvinner og 'menn' ... lol
Ser du hva jeg mener ? Da Reagan var klar til å ta makten, handlet vitsene om brente iranske byer. Rennesensibilitet.
du er bare en dupe som prøver å skru resten av oss
rolig Jo ta en pille. Er Wong valgt av folket i Hong Kong? Hvor representativ er de 80000 demonstrantene for de 7,2 millioner innbyggerne? Hvorfor ser vi ikke noe annerledes stemme fra vanlige borgere i vestlige medier?
Dette er en artikkel om Trudeau. Du har ikke Harper å sparke rundt lenger. Prøv å holde deg på emnet.
Man kan bli tilgitt for å anta at USA er i Kina opp til halsen. Tross alt oppfant / utviklet de de fleste moderne arkitektur- og internett-systemarkitekturer, og ville dermed vite hvordan de kunne utnytte noen ....
Det er hele hensikten når du slipper revene inn i hønehuset.
Moderatoren er registrert republikaner.
Ikke slik det fungerer, erfaringer viser at "ansvarlige mennesker" i sinne eller panikk virkelig skyter uskyldige med jevne mellomrom. Statistikken er tilgjengelig fra skytevåpenet i sør, selv om du ikke tør å slå dem opp.
Ja - de kan ha ham, så vidt jeg er bekymret.
Nei, de hater alle andre utenfor grensene! 'Innvandreren stemmer' sammen med latterlige språklover.
Teller Putins kropp i nærheten av Hillary? Kanskje det er hvis du inkluderer ISIS-medlemmer i Syria.
Kommentaren din gir ikke mening. Når bare 30% av velgerne kan gi oss flertall, fortjener ingen regjeringen vi får.
Statsminister Netanyahou 'det vil aldri være en palestinsk stat under min vakt'. Hvorfor har denne fyren aldri blitt tatt til orde for den uttalelsen?
Hva gjør deg til en ekspert på bruk av naturgassfyrte turbiner til elektrisk produksjon? Har du noen gang designet eller bygget en? Eller er du bare din typiske blowhard?
Å ja de var imperious. Du ber ikke andre parlamentsmedlemmer om å 'få f ** ut av veien' og deretter eskortere en ved albuen tilbake til setet hans. Det var virkelig en ganske opprørende visning av respektløshet for andre parlamentsmedlemmer.
Lysiane er i Thailand på ferie. Jeg forstår at hun ikke hadde tid til å finne flere Qu? Bec-kanker. Og fiskedagene mine er forsinket!
'... regjeringen vår er ideologisk drevet til å ødelegge en så fin kanadisk institusjon ...' Bevis for dette?
Ja, japanerne har ALDRI objektivisert kvinner tidligere. HVILKEN planet er du fra ??
Faen, for en brutal historie.
Så hun fortjener hva som skjedde med henne fordi hun banet?
@ R Rowat Au contraire ... Jeg tror du savnet poenget med det opprinnelige innlegget som jeg var enig i ... kanskje et enklere eksempel ... "Geni eller støtende figur? Hvordan Honey Boo Boo deler våre tankeløse øyeblikk" :)
Du må stemme på noen eller ødelegge stemmeseddelen din.
Det samme.
Stemmer ikke dette alle politiske partier?
Kjære vene. Ridderne gjør ingenting annet enn bra. Bli utdannet.
Vil du flytte den jødiske staten til Wisconsin? Eller utløse diaspora. 2? Det er drømmen vi har, og vi vil gjøre det bra å lære å jobbe med den.
JG, hva holder du på med? Du formulerte saken riktig, der du skrev: 'noen konservative argumenterer ...'. Ja, NOEN konservative mener det. Ikke alle. Så spaltisten burde ha skrevet 'noen'.
Våre institusjoner ser ut til å fange korrupsjonen; men Canada lider på samme måte av inhabiliteten på valgt nivå. Insolvens på provinsnivå virker uunngåelig.
Og historisk lavt velgere viser seg vanligvis å favorisere det sittende partiet.
for en buffoon. Mulroney var for 22 år siden. Det har vært tid til å gjøre endringer siden den gang
Hva med SNC-Lavalin.
Denne kunngjøringen ble brakt til deg av ditt favoritt Kreml-baserte kringkastingssystem.
sendte troppene til Kandahar.
Å ikke ønske å engasjere seg i en seksuell handling som er nedverdigende, smertefull og fullstendig aseksuell for kvinner, er ikke 'religiøst og moralsk'. Men det kan bare være at kvinner ikke er interessert i homofile mannlige seksuelle praksiser. Hvis du er det, kan du prøve det.
... husk det, jeg har lest kommentarhistorikken din, du er tydeligvis en festdrone.
ZayWhat, ingen skade på samfunnet som et resultat av åpen bruk av potten. Men langsom død for en økonomi basert på slavelønninger.
Er det mulig for deg å skrive mindre enn en roman i innleggene dine? Snakk om irriterende !!
Vennligst ikke fortell meg at du tror at noen Quebec-regjeringer noensinne har 'tatt på seg fagforeningene'. Denne påstanden er latterlig feil.
Trudeaus sterke avstemningstall holder seg til konservative krav, som vist i denne artikkelen og mange av innleggene her.
Peter M. Cox = Mr. åpenbart
Ja, ut av Port Dover Ontario.
97% konsensus? Global Warming Unmasked! https://www.youtube.com/watch?v=yTTaXqVEGkU
For selvfølgelig handler du om klimaet. Akkurat som motstandere av vindkraft handler om fuglene.
Og likevel er Justin Trudeau populær blant velgerne. Det må virkelig irritere deg.
Nei, men Odin all far gjør det. Jeg håper Loki ikke blir involvert ... den fyren kan ikke stole på.
Jepp. Enig 100%
Det ER et 'k' i Etobicoke, det er stille. Gå figur, jeg tror det er en anglisisert fra et innfødt ord som betyr 'et område rikelig i trær'. Jeg bor i Etobicoke og ville aldri stemme på buffoon.
Fakta er sta ting; og hva som måtte være våre ønsker, våre tilbøyeligheter eller dikter av våre lidenskaper, de kan ikke endre tilstanden til fakta og bevis. John Adams
Gode ​​poeng. Hudak fornærmer velgerne ved å tilby tegneserieløsninger på spørsmål som krever riktig analyse og utforming av politikk.
- vel, - ikke_ ganske_innflytelse. Akkurat nok til å få oss til å heve hacklene våre over absurditetene som ble publisert på 'Center-of-the-Universe' i sin 'sublime uvitenhet om det som er vest for Lake Superior.
en ting jeg vil huske om Steve Poutine og dette emnet: da han sa at ndp 'støttet' hitler og selvfølgelig ondskapsfull angrep tilfører utstrykende motstandere. Jeg kan ikke forestille meg å respektere noen blant robo call crew. trist historie om Canada
Når vi stadig skifter til et mer sosialistisk sentralt planlagt samfunn, er det naturlig at vi høster fordelene: alle blir fattige.
NEI det er ikke ..... gå se.
20% av Ontarians jobber i regjeringen. Wynne og Venstre er i seng med offentlig sektor. Vi er dømt.
Virkelig .... det er en ikke-startpakke ... alt du trenger å gjøre er å sjekke regjeringen for regjering / t ...
GTA elsker fortsatt Venstre, det er alt de trenger.
Det var aldri noe søppel rundt postkassen i urbane samfunn. Den ble alltid hentet og matet inn i sporet for utgående post.
Europa ønsker ikke å bli stedet for den amerikanske kongressens krig, et sted å lufte frustrasjoner - sikkerhetsskader.
Har du vurdert at de har et poeng - og at Harper ikke har det?
@Hedzer Gee, jeg må ha savnet da Rob Ford ble siktet for overfall for å ha bowlet over rådmann Pam McConnell.
Vel, noen mennesker blir ALT for lett fornærmet og trenger å få en tykkere hud.
Suzuki har ikke vært forsker i flere tiår. En propagandist ja, forsker nei. Hvis en konservativ hadde sagt noe sånt som dette, ville han blitt raket over kullene. Tid for Suzuki å forsvinne.
Du mangler poenget.
Bra innlegg - men en bortkastet innsats.
Uhyggelig .... innlegget ditt er den mest dårlig informerte, villfarne og storslåtte kommentaren jeg har sett på G&M-brettene i noen tid. Gratulerer.
Offentlige utgifter for å sette i gang økonomien har aldri havnet et øre i lomma. Jeg kjenner heller ingen som det har hjulpet. Skiltene er ganske ganske skjønt. Jeg antar at noen måtte trykke dem.
ProVertias barnslig? I likhet med Trudeau. ------- Jeg vil si "gutteaktig" snarere enn barnlig
Ikke be om unnskyldning for syriske flyktninger de var ikke her da disse tingene skjedde
Jeg kopierte dem fra artikkelen ............................
Har du noen gang snakket med familiemedlemmer til ofre som må gå til høringer annethvert år? Fem mennesker kan fortsatt være i live hvis dette hadde vært loven. Men hva er fem liv hvis du ikke er en del av familien deres.
Hvis du ikke kan slå dem, bli med dem. La oss få alle, menn, kvinner og barn til å bære en niqab til seremonien.
Så gi de fattige pengene slik at også de får tilgang til det beste helsevesenet i verden. Og leie bolig. Leve som oss.
Karbon er bra for miljøet. Avlingsutbyttet er høyere.
Abort og innvandring Det er allment anerkjent at et samfunn som aborterer 100 000 av dets ufødte hvert år, har behov for innvandrere for å gjøre opp for tapet på de uskyldige
Det er noe gress som forfatteren røyker hvis han tror kanadiere er villige til å endre regjeringen over legalisering av marihuana. Gryterøykende publikum kommer ikke til å stemme på Harper bare fordi han ombestemte seg om narkotikapolitikken.
Bwaaaaaahahahahaha. Utmerket satire. Takk skal du ha!
Denne artikkelen får det til å virke som om G&M prøver å tiltrekke seg Toronto Sun-lesere.
Fru Wynne forstår det større bildet. Vi må omfordele vår rikdom og ressurser for å gi alle i dette landet inntektssikkerhet og bærekraftig billig, miljøvennlig energi. La oss ønske henne lykke
En skuffende lederartikkel fra G&M. De voksne må ha reist tidlig i en lengre helg. Hvorfor ikke fokusere på statsministerskapet i Ottawa. Hun bør mer hensiktsmessig merkes som syvåringen.
Ailina, når vil du bry deg med å lese litt av den vitenskapelige og medisinske litteraturen om dette emnet. Kjønn og kjønn er to forskjellige ting. Takle det. Så hun"
Hvordan tør du sammenligne en kanadisk senator med en utenlandsk kriminell.
Morsom propagandastykke. Historien vil bevise at dette er den VERSTE amerikanske presidenten noensinne
Og naturlig nok kan du ikke kommentere artikkelen om CBC. Fordi CBC vet hvordan kommentarene ville være. CBC liker sjelden sannheten.
Du glemte denne undersøkelsen, som ikke er annet enn røyk og speil for å bli uskarpe og ødelegge grunnlaget for vårt regjeringsdatasystem, men kostet $ 30 millioner mer enn en faktisk folketelling.
Nei, på dette punktet vil mental sykdom utelukke en legeassistert selvmord. Men det er en interessant samling av populære historier. Kudos til deg.
Noen ganger suger sannheten. Men det er likevel sant.
Du høres ut som Justin Trudeau.
Begge begrepene brukes. Global oppvarming, eller i dette tilfellet menneskeskapt global oppvarming, er en delmengde av det bredere feltet av klimaendringer.
Den pooping lunden vendte kanadiere mot Harper, i det minste en stund. Ikke sikker på hvor det gikk av skinnene etter det
Du har de tre første ordene riktig. . . & hvis man skal fornærme en medkanadier, bør man være "sikker". . . hva en liten "nedlagt" svar som svar på et rimelig alvorlig spørsmål.
Det gjør meg trist at en super gjennomsnittlig quarterback som egentlig ikke aner hva som skjer i gatene får så mye oppmerksomhet.
hvorfor hjelper ikke de mange muslimske landene sine egne brødre?
Å handle i en Wal-Mart-butikk er ikke en mulighet, faktisk er opplevelsen mer sannsynlig å minne en person om at de ikke har noen muligheter.
Hvorfor har du så mye HATE?
Kanadiere kan ikke få denne sangen ut av hodet i disse dager.
Ingen leser snakkepunktene dine, Marilyn.
Bra innlegg. Bilen er et godt eksempel, og de har eksistert i over 100 år. En annen ville være flyreise og hvordan dette har blitt gradvis tryggere og mer drivstoffeffektivt siden de første jetflyene ble introdusert etter andre verdenskrig.
Hvis vi alle måtte velge hvor avgiftene våre for høyere utdanning gikk, ville resultatet sannsynligvis bli ganske mye det er nå: 80-90% går til realfag, medisin og ingeniørfag.
Be Ms May til G&M-debatten. Miljøpartiet De Grønne er et nasjonalt parti med representasjon i Underhuset. Hun fortjener det, og velgerne vil høre fra henne og Miljøpartiet De Grønne.
De gamle målene rettferdiggjør middelargumentet. Så det er OK hvis vi blir som våre fiender hvis vi tror det vil hjelpe oss å beseire dem.
Tidligere: rart å be om bevis, når nettopp denne artikkelen er fraværende bevis på saken forfatteren ønsker å komme med.
Alt ... Mordet på diplomati på verdensscenen ble utført av Harper & Baird ...
Hei Mark, alt jeg gjorde var å oppgi et nyttig telefonnummer. Hvorfor klagen?
Yesssssssssss som kanard du snakker er blitt slaktet {halal}, plukket, uttrukket og frikassert, men de som ønsker å kaste burkaer på spørsmål, ser på deg søster Khan, fortsetter å tette med hevn!
Det var en skrivefeil (men du ignorerte frekt den muligheten). Det burde ha sagt 5% eller så.
Vel, han nevnte ikke LATTE-SIPPING ELITISTS i Toronto sentrum. Ennå.
Verdiskaping. Tyskere importerer mindre i råvarer enn de eksporterer i ferdige varer. Forskjellen er verdien på materialene. Med en vanlig euro i stedet for en dyr mark, har tysk industri lavere kostnader og kan ta høyere priser.
ISIS ble skapt av vestlige makter som blandet seg inn i det syriske opprøret. Det er begge deler.
Rett snakk I det som er galt, savnet du 'regjeringskjøring'.
JEG FORSIKTer feige som deg som vil at alle andre skal komme over å bli utsatt for offer for deg og dine fordi du ikke har mot til å møte de tingene du og din er ansvarlige for.
Ikke glem baksetet på familiebilen.
Egentlig skrev hun at MAD er eutanasi, og det er fortsatt galt.
Utmerket oppsummering Bob.
Snart å være 338 fordi Harper legger til 30 nye griser i trauet for oss skattebetalere å betale for.
Varmeste sommer på rekord. Flom, brann, jordskjelv, men likevel skriker folk etter mer olje. Vanskelig å se på galskapen i dette kommentarbrettet.
... og det er du Rick også.
Da vil Kina være nummer én raskere enn forventet. Gud redde USA.
Egentlig hvis du kaster øynene tilbake et tiår eller så, vil du se Venstre tapt med mye større margin enn de konservative bare gjorde ... Å miste med 7% er neppe omtrent like mye som den første fortiden som postsystemet lar deg tape . '
Høyre er propagandaarmen til de rike.
Du er en idiot. Hater å bryte det for deg, men katolicismen er stort sett ingenting annet enn bakover, barbarisk syn på kvinner.
antyder du at urett gjort mot opprinnelige, rettferdiggjør en folkemordspolitikk gjennom mangfold / integrering i dag?
Spiderwoman sa "Jeg har liten tålmodighet for denne typen misbruk av forskningsinformasjon" Og likevel "siterer du" fra meningsmålinger i andre innlegg.
Det er stilige ting akkurat der.
Jeg er glad for å høre dette. Til tross for problemene vi er veldig klar over, og til tross for at jeg ikke liker vinteren, er det ingen andre steder i Nord-Amerika jeg vil bo.
http://www.bankofcanada.ca/banknoteable/ Merk at hun må være kanadiskfødt eller naturalisert, og ha vært død i minst 25 år. Og plassen for nominasjonsgrunnlag er veldig liten.
Darlene: Takk for kommentaren din! Rett på!
jeg lurer på hvorfor
Hva har Trump noen gang sagt som får deg til å tro at han er rasistisk ??
Fortsett, avslør.
Du beskriver et gov't run system. Kan du nevne en tjeneste fra privat sektor som fungerer på den måten?
Bra for Harper, han har min stemme, og han bryr seg ikke om deg MacKenna.
@Matt Hughes Du er en smart amerikansk grunnlovstolk. Amerikansk grunnlov gjelder bare for amerikanske borgere. Siden når har den første endringen av den amerikanske grunnloven å gjøre med ikke-borgere som ønsker å komme inn i USA?
Obamas arv. Det ser ganske trist ut.
Jeg kjenner ikke en eneste person som endret kostholdet i den alderen betydelig, bortsett fra Bill Clinton. De fleste gir seg bare helt og stoler på legemidler og helsevesenet for å holde dem i gang.
skrivefeil ... 'fluksmodell er hundre ganger så nøyaktig som den gamle fossile brenselmodellen'
Rand Paul er en nutjob som ikke burde stille som president. Ikke rart så få amerikanere stemmer.
'Wente sier tydelig' Menn er idioter 'Nei, det gjorde hun ikke. Les hele artikkelen ....
Hva er ikke aldersbestemt i læreplanen? Har du faktisk lest den?
NDP-partiet, Dead Party Walking ....!
George, hva er poenget ditt? Du er enig i at bonuser ikke er doblet eller tredoblet?
Wow ... kanskje redaksjonen har forklart deres petulance ...
Du glemte Ontario-regjeringene til John Robarts og Bill Davis.
Canada vil forbedre seg når neandertalerne dør av.
du er 44 år forsinket ...
Problemet for ulempene med å kjøre på din plate, er at noen av oss husker hva den posten er.
Drepskjøperne vil kjøpe dem og sende dem til Kina som hestekjøtt.
Det er rart at ingen ennå har kommentert bruken av mannlig seksualitet i underholdningsverdenen. Mannlige tenåringspopstjerner handler like mye om utseendet som musikken deres. Så også skuespillere. Hunker, biffkake, bla, bla bla ... Jeg hører det hele tiden.
Nå flott, nå har vi en Toronto-basert illustratør og tekstildesigner som forteller Canadas snowboard-dramalærer Facebook-statsminister Robin Hood hvordan man skal drive innvandringssystemet.
Nok en Wente-polemikk mot at noen prøver å gjøre noe. Hun er så forutsigbar og kjedelig. Enkel jobbbeskrivelse, skjønt: 1) finn noen som prøver å forbedre ting; og 2) skriv snarky og smålige ting.
Du har ingen bevis for at han er en "strålende forretningsmann", bortsett fra hans egne uttalelser. Du vet ikke hvor mye han tjener eller hva han eier. Med andre ord, du har kjøpt hans flummery lås, lager og fat. Det gjør DEG ganske mye til en lure.
Vil du se diskriminering? Prøv å være profesjonell i Quebec og ikke kunne snakke fransk godt nok til å få lisensen. Det er lettere å gå til månen.
Jeg handler for bøkene mine på nettet. Stort utvalg. Gå Abebooks ...
hva med en tinfoliehatt?
Hvor var dere folk da valget foregikk, var hans far PET ekstremt pro aboriginal .... eplet faller ikke langt fra treet ...
Min forståelse er at Clintons plattform har blitt sterkt påvirket av Sanders. Det har gått langt til venstre fra hvor det sannsynligvis ville vært uten Sanders og hans mange støttespillere.
Burt57Hvordan kommer det Gateway 'prosjektet' sammen ......... igjen ?.
Og virkeligheten vil ikke bli endret.
Hei, noen vil gjerne bli overbetalt. Hvorfor skylde lærere, de prøver bare å få så mye de kan som folk flest gjør. Klandre gutta som gir det dem.
Wow. Et par vestlige premiere var 'indignerte'. Nå er det banebrytende nyhetsrapportering. Deretter vil du fortelle oss at premier i Quebec har blitt 'fornærmet'.
Jeg ville nøye meg med å få jobb.
100% avtalt, iverksett kanadiere og kontakt parlamentsmedlemmer for å gi uttrykk for dine bekymringer.
cjlawrie, du må være en del av Globe-redaksjonen, for du er feil! http://www.theglobeandmail.com/globe-debate/editorials/ontario-election-part-4-for-a-conservative-minority/article19047636/
Hva er leksjonen, ikke jobb for hardt (hvis i det hele tatt), bruk masse andre folks penger, sutre og håper du kan få litt mer av andre folks penger å bruke. Flotte leksjoner.
Hvis det egentlig var dette problemet handlet om, vil kommentaren din være nyttig. Men det er det ikke.
SCC, hvorav syv av de ni medlemmene ble utnevnt av Harper og hvis sjef ble utnevnt av Mulroney, har en liberal skjevhet? Gi hodet et rysting, veldig hardt.
En helt sikker mangel på menneskelig anstendighet.
Det er veldig få mennesker på planeten som har integriteten eller troverdigheten til Dick Pound.
Så ironisk! Advokater protesterer mot et minnesmerke som husker de millioner av mennesker som var ofre for kommunismen, hvorav mange fant tilflukt i Canada, eller er etterkommere av slike mennesker - men da var også Lenin advokat.
Antagelig mente Wente 'svøpe fra høyresiden'.
Og hva er galt med det? Er ikke PC nok for deg?
Kanskje han snakker sant. Jeg vet at det aldri har skjedd noen venstrefløy her.
Blås lyset ut, det vil aldri skje ... dette er Canada.
Fysioterapi grader er ca $ 10K i året fra det jeg kan samle på nettet. I følge din fortelling ble du uteksaminert for nesten 20 år siden. Hvordan endte du med $ 100K i studentgjeld?
Det vil bokstavelig talt ta flere tiår å reparere rotet denne gruppen av maladroit hillbillies har laget av den kanadiske utenrikspolitikken.
Gode ​​kommentarer fra forfatteren. Media har hatt en banneruke. Ingenting selger som sex og død.
og amerikanere har ikke lov til å delta, høres ut som en god pris for meg
Jeg trodde noen var 'antatt' uskyldige til det ikke er bevist noe annet. Svært ofte blir vi prøvd og dømt i media.
Dette er egentlig ikke en enkeltpersons misjon. Vi hadde en halt and i 8 år, og vi har hatt en varmere før det i 8 år, ting ser virkelig ikke bra ut akkurat nå.
Jeg er Albertan. Beskatt kjøpene mine. Gå tilbake med å beskatte inntekten min litt. (Vil du oppmuntre meg til å produsere eller bruke?)
Fordi Canada var venner med diktatorene som utførte begge disse grusomhetene.
@HeyBubbaFair enough 'Bubba'Cheers ..
Sparer penger til en pris. Byens effektivitet er utbrudd. Boblen på L'Amoreaux tennis kollapset i snøstorm i januar, og det er nå 2. juli, og boblen er fortsatt ikke fast og åpen. Kan være at byen ikke har penger til å fikse det.
@ Ed09 Det jeg la ut er en kort, men nøyaktig, uttalelse om tilstanden på nytt som lisensiering av IMG. Jeg kan forsikre deg om at jeg vet veldig godt hva jeg snakker om. Men hvis du er ekspert, så fortell oss hvor jeg tar feil.
niqab er hovedsakelig et TILPASSETT i Saudi-Arabia og noen få andre land, STORHET av verdens muslimske kvinner bruker IKKE det og de er også religiøse
Du vet hvor flertallet av kanadiere bor, ikke sant?
Jeg tror mannen du henviser til er riktig adressert som onkel Gazebo!
Ja, angrip bedrifter. Det vil skape jobbene som sårt trengte i Ontario.
bør lese 'Polen og BALTIKEN' ...
Ja, da trenger vi ikke lese den.
Tenk deg vel i Storbritannia om 20 år: '' 'Slutten på 2,4 barn, ettersom Storbritannia har de største familiene i Europa' ''
Brutto eller netto?
Tjæresand kan bare generere så mye arbeid, og det meste er i Alberta. Det gjør ingenting for oss andre.
De er ikke ignoranter eller dårer, de vet nøyaktig hva de gjør. De er kvelende synspunkter (eller sannheter) de ikke vil ha der ute.
keller204 tommelfinger alltid opp seg selv og sier "du kan ikke bevise at jeg tommel opp selv" og deretter sier "jeg nektet aldri for at jeg tommel opp selv" Han synes han er smart. Det er han ikke.
Hvor mange skattebetalende dollar får Globe Mail hvert år for å annonsere for Liberal CBC hvert år? Ikke rart at de er en enorm anti-konservativ skjevhet.
Dette gjør det republikanske partiet til et kryptofascistisk parti. Det republikanske merkevaren for politikk fortjener navnet.
Høres ut som god kritikk.
Det er ingen "behagelige" innlegg i India.
Jeg tror det er mer et spørsmål om tall enn alder. Som i, hvor mye stemmerett har de.
Var det et spøk svar eller uvitende? Hvis hvis var uvitende, kan jeg svare. Ellers var det morsomt. /sarkasme
Han var 2 måneder sjenert av 16, noe som gjorde ham langt fra noen barnesoldat. Hvorfor skriver du ikke ham og inviterer ham til å bo hos deg?
Det er en idiotisk kommentar.
Så du sier at de fleste krauts vil ha veggen tilbake, er det Dougie? Er det noe problem som ikke blir ødelagt i hjernen din Dougie?
Så du tror alle vitnene er løgnere? Tror du ikke alle beinene som er gravd opp? Minst 50000 barn er drept av fantastiske kristne skoler.
Jeg vil gjerne se hvordan Harper vil bli diagnostisert i DSM-5 ...
Malumba - Ja, jeg har lest den. Folk som gjør det, vil sannsynligvis finne det ganske dagligdags.
Slutt å kaste bort tiden. Ikke noe øyeblikk før vi begynner.
Vær sint twerp ........... det gjør at du ikke reproduserer.
Den linjen blir virkelig foreldet kvitring.
Prøv å lese historien da.
Det faktum at mange mennesker ikke har råd til advokat, er et alvorlig problem. Hvordan vil du løse det, The Work Farce?
for noe tull!
Debatter fakta, junior.
det er bare ødelagt hvis du stiller spørsmål ved Høyesteretts visdom eller avgjørelser.
Vil ikke skje, valgsvindel er Tubbys MO
Til tross for dette er de fremdeles foran i avstemningene og kan muligens få flertall. Alt dette med 65% hvis befolkningen ønsker forandring. For en trist tilstand.
En kort og veldig fornuftig beskrivelse av saken. Se på TV-bildene, og du vil se at unge menn er det klart største antallet mennesker på vei til Europa. media av en eller annen merkelig grunn ikke nevner overvekten til unge menn.
mange skuespillere har blitt kalt homofile, de holder en konferanse hver gang for å nekte det de skylder ingenting til de som sprer rykter
Vi snur tydeligvis ikke det andre kinnet, for det er den eneste måten å beseire denne tingen.
Jeg stemmer på fremtiden. Fortiden var full av kriger og fattigdom som folk ser ut til å ha glemt.
Den helt grunnleggende leksjonen NDP burde ha lært - ikke send en gutt til å gjøre en manns jobb!
Bortsett fra at de ikke er interessert i å "passe på hjemmet".
Men det var ikke grunnen til at det ble dekket over.
Selv om dette er et bondeopprør, bør Trump være den siste fyren de skal stemme på.
ruller ikke engang felgen for å vinne
Jeg vil ikke at det skal legaliseres før utvikling av en nøkternhetskontroll er tilgjengelig for marihuana.
Takk for disse påminnelsene til folk som gikk i andres sko for innsikt og skrev om sine erfaringer. PC-typer ville fordømme slike handlinger som 'appropriation of voice' eller noe.
Trudeaus geopolitiske ekvivalent av en 'time-out'. (Dårlig gutt. Gå nå i hjørnet og tenk på hva du nettopp gjorde.)
Av en eller annen grunn tenker jeg automatisk "idiotisk plakat" når jeg leser "union goon". Jeg er ikke sikker på hvordan den foreningen utviklet seg.
.... kontrasterer den sterke ledelsen i Kinas Xi med den nåværende lederen for den 'frie' verdenen og den neste kommende amerikanske presidenten .......
@skeptical Rob Ford ga politiet i Toronto en økning på 11,2% de neste 4 årene - det er ikke bare venstresiden.
'For å bekjempe ISIS effektivt trenger vi innsikt i akkurat hva det er' G&M vet ikke hva ISIS er? En passende illustrasjon på hvordan Toronna har hodet i sanden.
Tvert imot ønsket han stillingen; han fikk stillingen. En gang der ble det raskt klart at han ikke var opp til oppgaven. Han ville forbli for alltid gitt muligheten.
BINGO! Beklager ordspillet
Du kan være uenig med noen uten å være hevngjerrig. Landet vårt kan bare bli bedre hvis alle kommer overens eller i det minste prøver.
Gode ​​spørsmål.
Vi trenger alle de syv rørene for å utvide industrien vår. Canada, elske det eller la det være.
For 10 år siden hadde jeg ledd om du sa at jeg ville være millionær i dag, men her er jeg.
En kjøpmann i Venezia?
Nei, det er prisen for et rettssystem som kommer så nærme å oppfylle rettferdighet som ethvert system som ennå er utviklet av menneskeheten. Kom over det. Vær faktisk forbannet takknemlig for det.
Jeg er enig. For meg ser det ut til at folket som kaller noe "seksuelt" som "voldtektskultur", er mest sannsynlig forbi deres seksuelle prime eller bare ikke liker sex så mye som unge mennesker.
Det betyr 'kom hit'. Hvis du sier det riktig, får du oversettelsen
De kan legge det til på den lange listen over fiascos rundt om i verden der svindelen har blitt prøvd. Noen mennesker har til og med tatt seg til å sprenge dem. https://stopthesethings.com/https://stopthesethings.com/
............ som 17 amerikanske etterretningsbyråer hevder.
John McKay hadde rett.
Justin brukte begrepet 'gammel bestand' i 2007, under et intervju med samfunnsukentlige Nouvelles Parc-Extension. Overraskende at Justin ville 'kaste steiner' på Harper når Harper bruker begrepet.
Hva med lettelsen frigjøringen gir, Malumba? testamente 37
Tankeløse kneppsreaksjoner som kommentaren din er grunnen til at små 'c' konservative som meg føler seg 'hjemløse' politisk nå i ganske mange år.
i følge Harris harper er innpakket i minst 15 rettslige skritt, dette kan lett være nummer 16. http://www.ipolitics.ca/2015/05/14/harper-is-now-a-pm-fleeing-his-past/
Hvilken dårlig ytelse? De vant. Så enkelt som det.
Ja! Jeg vil ha høye skatter og små oppholdsrom. IKKE
'Dixeland Swing Band'-Du skakk virkelig skjøten, va Big? Synd at Perry Como ikke lever!
Alvor? Du vet at sex bestemmes av kromosomer, ikke sant? XX - homogametic sex, XY - heterogametic sex. Hver av disse er et kromosom.
Hvorfor angriper jihadister så mange ganger og dreper så mange uskyldige mennesker i europeiske land og i så mange andre land rundt om i verden? Hva er mandatet og det endelige målet for jihadistene? Hvor får de ideene sine fra?
Bompenger er god sunn fornuft, men dårlig politikk. God politikk oppveier vanligvis god sunn fornuft, men ikke så ofte. Bwghwhwhawhahhahahahhahwhahwhahahwahhaha!
Se legen din. Dobbel medisinene.
Det er et begrep som brukes i Quebec, og ikke hvor ellers. Harper er mester i disiplin, derfor kan vi anta at den var rettet mot Quebec City-regionen. Trudeau har brukt begrepet tidligere også btw.
Egentlig er han det. Jeg er en dyktig konservativ, jobber for et oilands-selskap, sykler til jobb eller tar transitt. Hvorfor er så mange mennesker på venstre side av spekteret så intolerante mot andres meninger?
Så lenge Wynne og Ontario Liberals ikke lenger er i regjering. Bør ha gått med Pupatello ..... dette er feilen i demokratiet når to tusen mennesker kan føre en premier på hele provinsen.
Rationalthought Hva gjør jeg? Påpeker det faktum at verdens klima forandrer seg selv uten menneske ..
For morsomt, beholdt du alle kvitteringene og la dem sammen? Bra for deg.
VI fikk vår tur til å bombe de levende dagslysene ut av Libya - bare i fjor. La Yanks og briter veltes i sin egen crapulence denne gangen.
Like bra?? Det er et jævla syn bedre!
Spar oss anekdotene, de er meningsløse, selv om de er sanne.
Denne forfatteren trenger ikke å bekymre seg for å bli målrettet av Obama-administrasjonen. Han er i lommen deres, kysser bort for alt han er verdt, noe som ikke er mye.
Harper har virkelig skadet vår stilling i verden, og det vil absolutt ikke hjelpe det å delta i denne bombekampanjen.
Du trenger virkelig å lære å lese. Svaret, som beskrevet, er 'utdanning, sosiale sikkerhetsnett og utvidet produktivitet'. Legg merke til nøye "utvidet produktivitet". Noen andre spørsmål?
Royal Alexander? Besøkte tsaren TO i 1800-årene, eller er du ansiktsfull?
Svarene dine begynner å høres ut som Trump: "Jeg vet at du er det, men hva er jeg?"
Duh. Den varmeren Chr? Tien valgte å ikke gå i krig med Irak i 2003. Det kan være passivitet, men det er passivitet jeg godkjenner.
Bare blinde partisaner ville avskjedige ham, mange av dem til å gå rundt.
I løpet av de siste 100 årene har en rekke små endringer kumulativt hatt en drastisk innvirkning på biler. Det er ingenting å si at grønnere energi ikke blir økonomisk levedyktig etter en langsom, gradvis tidsplan i stedet for i ett stort trinn.
og de klerk og gjengen hans var ikke nådeløse drapsmenn ..
Vil G&M slutte å publisere et horoskop etter forfatterens utmerkede resonnement?
'Osgoode Hall Law Journal' aka DIY håndbok for juridisk industri.
Du savnet nyheten om avtalen mellom USA og Kina?
Jesus uttalte at han opprettholdt loven, og det er skriftsteder som handler om skilsmisse i 'loven' (gammelt testamente). De skiller seg ganske mye fra katolsk lov om skilsmisse. www. religioustolerance.org/div_bibl.htm
Mitt ufødte barn kan gjøre bedre arbeid enn det!
Ikke bekymre deg, når det imploderer, vil de bare klandre det for stor olje ,,, eller grådige selskaper ,,, eller 1% ...
Å ja han er Cassandra og under mange monikere. Alt relatert til gitarverdenen. Billy Banjo, Ukulele gutt ...
vanwest: - Tull. På slutten av Pierre Trudeaus valgperiode var føderal gjeld til BNP lavere enn det som har vært under denne regjeringen. Under den lange liberale regjeringen på 90- og begynnelsen av 200-tallet var regjeringen mindre enn den er nå.
Vel, jeg kaller ham Mr. Senategate denne uken ikke keiseren. Harper fiske etter forbrukerstemmer med EU. Prisene vil være de samme som ingen vil overføre besparelsene til forbrukerne.
ganske mye, jeg vil gjerne vite hvordan han hadde råd til alt dette ærlig, at tannleger tjener gode penger, men jeg visste aldri at de tjente de pengene han trengte for å gjøre dette
få regjeringen til å redusere skatten på drivstoff.
Konservative har vært en del av den kanadiske historien. Harper-stil fascisme har ikke gjort det.
Hvilken innvirkning vil oppnåelse av vårt karbonreduksjonsmål ha på klimaendringene? Glidelås
N Dreamer Jeg refererte ikke til amerikanske statsborgere, men til bankene og multinasjonale selskaper som har subs i skattely. Tilsynelatende er organisert kriminalitet også en stor styrke i Ontario. Det er mange mektige spillere som har ting å skjule.
20 år? Jeg snakker om VALGET, mediene har nesten brutt over henne, men har prøvd å vise Trump som djevelen inkarnert.
En annen grunn til å beseire denne regjeringen
Dette fungerer bra. Tory og PM Harper er kompiser.
Jeg skal stemme på partiet som har hjulpet oss med å beholde (og øke) den fordelen de siste 8 årene.
Hva med folk som skrur investorer, entreprenører og ansatte som Mr. Trump?
Jeg trodde ALDRI jeg ville si dette, men for en gangs skyld er jeg enig med Margaret Wente!
@ billbcBevis som kan holde i retten? ikke bare i kengurueretten til venstre med lynch mob for jury
Muslimer synes generelt det er en god ide for andre å konvertere til islam. Hovedpoenget i dette stykket er at katolikker nå har doktrinær instruksjon om ikke lenger å prøve å konvertere jøder.
Få et liv og gå videre med deg selv, eller vil du at hun skal fengsles?
Så hvorfor gir ikke elektriske 200 millioner? Å bli blokkert av regjeringen er problemet .. ikke penger
Hvis de konservative unngikk å vedta liberale politikker i et forsøk på å appellere til, vel liberale, ville det være et betydelig skifte mot høyre.
Ingen grunn til søppel. Jeg skyver bare søppelposten min tilbake i sporet for utgående post.
Ja, men saudiene er venner av USA, og USA liker ikke Iran.
han mistet den fordi mikrofonen hans ikke fungerte som den skal, og vi kunne høre ordet hans salat.
Kanskje bedre enn å lyve og jukse
Hans handelsideer er dårlige, men han har det på det meste.
Jeg lurer på om fru Wooley har barn. Kommentarene hennes er fornærmende.
Jeg må fortelle deg at jeg har oppdaget grunnen til at de rike blir rikere. Jeg kom inn på noen alvorlige penger (
Hvordan etterforsker du klager uten klager?
Mye ado om litt 'chicanery'.
'Jeg tviler på at kommentarene hennes vil skade hennes popularitet blant kjernesupporterne hennes.' Mer synd.
Gandhi * er * død. Fikk du ikke notatet? Takk takk. Jeg skal være her hele uken.
De som arbeider for katolske sykehus, er beskyttet under pakt 7. Vår personlige autonomi og individuelle friheter er beskyttet.
Hvor ville ditt beseirede og nedlagte Kina være i dag hvis de allierte ikke hadde beseiret Japan? Utakknemlig.
Overskriften stiller et spørsmål, men som vanlig med Simpson blir det et svar på jakt etter et spørsmål.
En mest generøs artikkel. I stedet for innsikt får vi en subtil fordømmelse av en persons karakter. Ja, Robin Williams var menneskelig, men den eneste konklusjonen jeg kan trekke fra å lese dette er at Beslin følte seg svakt av Williams berømmelse.
Hvis TrueDoh! gjenvelges vil den kanadiske dollaren stupe enda lenger ...
Rett på Margaret!
Eller hvis folk ikke er sånn selv, ser det ut til at noen får en stedfortredende følelse av makt ved å beundre, aktivere og støtte - noen ganger langt forbi poenget med all grunn - noen som er mektige, narsissistiske, arrogante og kontrollerende.
Venner av Venstrepartiet ?????
Du kan også lese Robert Fifes artikkel om det samme emnet, uten sarkasmen.
Innlegget ditt går på hat-tale. Ta deg sammen. Du har blitt lurt og radikalisert av korrupte medier.
Mener du ikke 'SENTRUM'?
Å kjøre drosje er skummelt. Jeg ble fortalt forleden om slepebilførere som hadde baseballbats med seg. Dette er skissejobber.
Å ja. G & M skyver det ned i halsen på deg, ikke sant? Enkel løsning for å bli fornærmet. Skyv av til Nasty Post.
På den måten vil færre lesere se G&M tatt til oppgave av noen kommentarer her ..... kan være bølgen en stund ...
Så hva er løsningen din, bobby?
Takk for det.
Fordi han er stygg til beinet.
moderator ... vær oppmerksom ... 'Personlige angrep, støtende språkbruk og ubegrunnede påstander er ikke tillatt.'
Å lenestolkritikerne med ordspill .... 2-dimensjoner som trenger svarte eller hvite
Sudia Arabia har halshugget hundrevis av fanger. Men vi er alliert med dem.
billrohr - Bill of Rights er før og er overlegen i forhold til alle andre dokumenter, inkludert Grunnloven. Vennligst lær forskjellen mellom vanlig lov og vedtekter.
Poenget er at amerikanerne trenger forandring. De kommer ikke til å få det med Clinton. Spørsmålet som gjenstår er hvor mye de er villige til å mage Trump for å få denne endringen.
Jeg skjønte ikke at de konservative tapte valget med vilje. Takk for det - jeg antar at det forklarer mangelen på en sammenhengende plan og så videre.
En blå vegg? Hva med Trump til slutt å møte noen utdannede velgere?
Utviskelig. Troverdighet er nøkkelen i rettssalen.
Dieudonn? = ikke en antisemitt !! Å vent, veldig mye - ærlig talt, prøver å finne den bakre betydningen / begrunnelsen bak fordømmelsen. Ikke der. # JeSuisAPlank # Taper
svarte nedenfor
Du er høyst fordømmende.
Overraskende nok likte en rekke kvinner som jeg har snakket med, Trudeaus mannlige mannhåndtering. ---------- faktisk er alt det boksing og yogating å skjule hans ganske effeminerte manerer
Hvis Andrian Dix opprettholder et støttenivå på 45+, vil det være en av de største provinsielle flertallene i landet. Jeg er for det første glad for at et tredjepartsalternativ er valget av britiske colombianere.
Jeg ville ha brukt begrepet 'grusomt'.
Det er mange kanadiere på ukrainsk anstendig. dette handler om å avskjerme den konservative basen. Ganske klebrig på verdensscenen hvor det ble respektert på en gang
Overspenningen virket. Obama fjernet troppene for tidlig for å berolige sin ytterste venstre base. Gi rom for at ISIS skal reise seg. Flott jobb rundt.
B0123 Dubya gjorde USA nesten konkurs etter det mantraet.
Ringer du etter den mystiske figuren, "vitenskapsreporteren." Lykke til.
'Alle vet' ... nei de gjør det ikke ... bare du og andre konspirasjonsteoretikere 'vet'.
50% + 1 er nok til å bryte opp et land, så det bør være nok å endre valgsystemet.
@Flash danceDUMB og hyklerisk, men likevel vant valg, noe alvorlig galt med opposisjonen, hovedsakelig geroge smitherman - overraskelseNDP Joe Pantalone - ingen overraskelse
Foreldre som kaster bort alle pengene sine på barnas hockeyengasjement, rettferdiggjør det alltid som en måte å bygge karakter på og leke godt med andre. Som om det ikke er noen annen måte å installere disse verdiene på. Blinde som fører blinde.
Det er håp om en kur mot kreft, men vil du gjøre det håpet til den viktigste innflytelsen i livet ditt, basere din tro og verdier på det, og legge blind tro på det?
GODT & SANNT.
Ja, godt å se Bob Rae stille opp for menneskerettighetene.
Så hvorfor flytter du ikke fra denne totalitære staten til der det ikke er noen alfahanner og du kan være virkelig fri?
Enig med den gode legen. Redaksjonen lager, og slår deretter til, en halmmannskonstruksjon.
Utmerket innlegg. Fremover (i tilfelle Brexit) kan Storbritannia inngå handelsavtaler med EU omtrent som Sveits har. Så det er presedens for handelsintegrasjon uten politisk integrasjon.
'Faktisk, bevisene, som de er,' stoppet jeg der. oversettelse: 'Jeg vil kaste dette ut. hvis du er dum nok til å følge, gi den en virvel og følg meg til slutt. 'rett, mags.
For øyeblikket må du bedre bli komfortabel med en Harper-minoritetsregjering fordi det er dit den er på vei.
Din opptatthet av deg selv?
Ja. Men hva med den ansattes ansatt som snakker med et vitne under en pågående sak? Er det ikke en forbrytelse i seg selv? Og hva sier det om politisk innblanding?
"MORALE standarder? Hva snakker du om? Ailina peker bare på den kvalitetsstandarden hun vil ha når hun leser. Hun har ikke tid til å kaste bort det hun anser som søppel. Og det gjør jeg heller ikke!
For øyeblikket er uttalelsen din altfor sant. La oss imidlertid ikke gi opp håpet. På alle mulige måter må vi fortsette å utfordre vårt tap av frihet.
Utnevnelsen av Baird gjorde det helt av seg selv, dette er bare patronage.
Så er du ikke for at regjeringen gir skattelettelser til selskaper å investere i Canada? Bra da antar jeg at alle de skattelettelsene til bilfirmaene og teknologibedriftene også blir tatt av bokene.
Du kan ha rett med tanke på at Obama kunne gjøre lite konstruktivt med en altfor fiendtlig kongress.
@K McIntyre, nøyaktig, og vel sagt. @rhenae,> "Alt er ikke et angrep på din manndom." Jeg har ingen betenkeligheter med denne uttalelsen. Du bør tenke på hvorfor din tenkning om manndom i første omgang vil føre til deg den konklusjonen.
Den ene har visjon, den andre kan bare tilby splittelse.
det som gjør ham uegnet til å være president ... er hans konstante bruk av "eh"
Jeg ville bli veldig overrasket over å høre at Lysiane utfordret Couillard på sin oversikt over støtte til frankofoniske rettigheter. Fordi Couillard aldri gjorde det.
Hvis du vil høre / se / lese disse retningslinjene, er det helt opp til deg .--------------------------- Jada, Canada. Jeg sjekker dem ut. Noen lenker?
Mer handel hjelper alle. En av leksjonene fra den store depresjonen var at proteksjonisme sårer alle. Hvis Kina sluttet å kjøpe varer, ville den kanadiske økonomien gjennomgå en depresjon.
Jeg trodde "tilbaketrukket" var ditt ord for opphevet. Hvis jeg savnet poenget ditt, vil jeg gjerne høre hvor jeg gikk galt.
Så du er enig i tvangsekteskap? Kjønnslemlestelse? Æresdrap? Hmmmm ... interessant.
Ja venner, helt unødvendig og cassus belli er totalt konstruert. Jeg er for det første overbevist om at de vil slutte med Sudetenland ...
Er dette ironi?
Jeg håper du ikke røyker, drikker, ikke trener, er overvektig, fjellklatrer, går på ski regelmessig, sender tekst på gaten eller i bilen din, eller jaywalk, for i så fall bør du få en regning som vi vil.
Det er en ganske bred beskyldning. Noen bevis på noe av det, eller lager du bare ting fordi du vil føle deg kunnskapsrik? Jeg gjetter på sistnevnte.
Et viktig spørsmål i utdanning fra første nasjoner er at det antas isolasjon av studenter i sin egen gruppe. En viktig del av utdanningen er å blande seg med andre grupper.
Det ser ut til at vi alltid vil være 'britiske', liker det eller ikke!
Faktisk førte den føderale skatten og tilbringe liberale budsjettet til overskudd. (94-2007) De skattemessig ansvarlige konservative blåste overskuddet bort i en unyttig skattekutt til GST blant annet ...
Hun liker at presidenten har laget sengen deres, nå må hun ligge i den. Det er Monica som minner oss alle om hvor dum hun var. Clinton måtte leve med feilen sin, og det gjør hun også.
@ goaltenderinterference1 Jeg tror du savner poenget.
hei Llewellen du savnet shoshanabs poeng han eller hun brukte "dumme velgere" sarkastisk faktisk han hun spottet liberale som synes velgere er så dumme at de stemmer på det naturlige regjeringspartiet som betyr de arrogante Libs
burde Ghomeshi-påstander endre alt? hvordan er det ikke en form for pøbelmentalitet?
Vel, hvem skal de stemme på? Hvem er alternativet? Akkurat nå er valget mer av det samme eller Trump. Vanskelig å utsette folk for å velge Trump med tanke på hva som er på den andre siden.
Og det ville være en god ting etter min mening. Clark, Stanfield, Mulroney og Camp burde alle vært medlemmer av det liberale partiet, ikke det konservative, progressive eller på annen måte.
Fordi det gjør deg gal, gamle dame. Toodooloo ....
Jeg kan forstå hvorfor en tjenestemann ville irritere seg over å heve TFSA-grensen gitt at de blir tatt godt vare på i pensjon. Men for de av oss som er avhengige av investeringene våre, er TFSA-er en gave. Hev grensen.
Det er en form for "hale som vipper hunden" -regjeringen. Det er en feil og antidemokratisk gitt vår første fortid etter regjeringssystemet.
God kommentar. Xandoli.
'Jeg har hørt rykter om noe som heter' kvinners rugby '. Det høres definitivt ut som en hendelse som ble laget for radio. 'Det er klart at du savnet en hyggelig opplevelse der på grunn av dine skjevheter. Rugbykampene for kvinner var verdt.
Jeg humrer allerede, bare tenker på de kommende vintrene - når jeg blir varm som skål med vedovnen min mens alle GTA Liberals vil fryse eller gå i stykker på grunn av den grønne energien de stemte på. :)))
Vennligst lær å lese
Jeg vil si begge deler.
Det er ingen bevis for at reduksjon av CO2-utslipp vil ha noen innvirkning på klimaet. Lederne pandrer og noen mennesker må like å bli løyet for.
Dum bruk av navnene deres ... forringer totalt
hvis du har en jobb og vil beholde den ... stemme konservativt
@Vincent Clement'Det ser ut til at de fransktalende innbyggerne er opprørte'Oh, G&M sier det, det må være sant.
Mark Shore vet åpenbart ingenting om ME og har sannsynligvis aldri vært der.
Jolly - leste du ditt eget innlegg? Tenkte du før du postet? Tror du noen som tjener $ 250 000 per år, kjøper øyer? Eller til og med et hus i Vancouver? Ta deg sammen.
utvidet militær tilstedeværelse kuttet tilbake som alt annet relatert til sikkerhet http://www.cbc.ca/news/politics/canada-s-navy-to-get-5-or-6-arctic-ships-not-8-1.2913159
Ja, det er derfor det er så viktig å motstå alle anstrengelser for å begrense antall våpen i samfunnet. Det ville være grusomt å gjøre drap vanskeligere.
Inviterer spørsmålet; ikke stiller spørsmålet.
jeg kjenner følelsen
Jeg vil vedde at fengsel hjalp noen med å bli kvitt deres avhengighet.
Hvorfor antar hver muslim at alle hvite kanadiere de møter er kristne?
Massevis av gjeld? PC-en forlot Alberta i en ulempe uten inntektskilder og ingen regnværsdag. To ting som de voksne har advart om i flere tiår.
Jada, Kristen. Rett etter at du gjør det samme for herrene Trudeau og Mulcair. C.
Så ... de konservative tapte ikke fordi deres velgermanipulasjonsmaskin mislyktes. De tapte fordi velgerne ikke likte dem. Høres riktig ut, Jenni.
Beklager hva er adressen din? Hvis jeg reagerer på en brann der, vil jeg huske det.
Utdannelse og straffer er for sent når hunden din har blitt revet fra hverandre eller armen din er makulert.
Jeg er sikker på at hvis du snakket med noen av menneskene som faktisk ble berørt av dette, kan du ombestemme deg.
Hva om en bil ble ondskapsfullt selvbevisst og kunne trosse fysikkens lover mens han mordisk forfulgte et broket mannskap med gormless twits? Steven King ville skrive en roman om det. Stikk en gaffel i separatisme ....
I landet med de politisk svake hjerter - eller bare ikke tar hensyn - når det modige helsekorpset kaller skuddene og modige politiske akolytter byr på alt HealthCorp, ingen spørsmål, du vil ikke bli syk ...
'Titusener av studenter' bør lese 'hundretusener.' Det er over 500 000 offentlige skoleelever som Christy planla å leke med, for å fremme sin agenda. http://www.bctf.ca/uploadedFiles/Public/Publications/2012EdFacts.pdf
Canada trenger ikke et hemmelig politi. Bare autoritære stater har hemmelig politi.
uavhengig - nøyaktig!
Faktisk støtter solen Gregor.
Vet ikke hvem som er verre: Potemkin Kenny (Fake Citizen Ceremony-gate) eller Harper Youth Poilievre (Velgere - jo færre jo bedre!)
Hvordan vil større kunnskap om modning og hvordan oralsex fungerer gjøre dem i stand til å ta bedre beslutninger? Kunnskap om kjønnssykdommer, farene ved sexting og rovdyr på nettet, sikkert, det gir mening. Men lærer en 12 åring om analsex ??? Alvor?
G&M støttet Tory ikke som et politisk parti
Det er et partnerskap på elleve. Det var ingen provinser før konføderasjonen.
Dag for dag varmer jeg opp for ideen om Trump som president.
Morsom.
Og hvordan er det annerledes? (BTW PQ er en provinsregjering, språket er fransk, så det er ikke nødvendig å slå av oversettelsen, det er ingen.) Hyggelig å ha kommentarer fra utlandet skjønt.
Mr. Cameron fokuserer på muslimske kvinner fordi de er den innvandrergruppen som mest sannsynlig blir isolert hjemme. Det er ikke de polske eller andre EU-innvandrere som ikke lærer å snakke engelsk.
Jeg følte meg aldri mistenksom overfor vaksiner før de ble en årsak til celebre og stalking hest for etableringshyller som Mr. Yakyak her.
Jeg bryr meg like mye om at Justin inhalerer en liten gryte som om Lauren er homofil.
Super duper. Så valget vil bli avgjort før noen av oss til og med har stemt ... akkurat som vanlig!
Hvorfor dreper noen av disse såkalte sportsjegerne for spenningen, sannsynligvis fordi de er psykopater som elsker å drepe.
Er RRSP-bidraget ditt en skatt? Din arbeidsgiver pensjonsavgift? Strømregningen din? Hvis du bruker ordet skatt for å bety utgifter som du ikke liker, blir ordet meningsløst raskt.
sekularisme er også et amerikansk konsept. Noen ganger kan vi lære av dem
Og når dagen kommer når vi ikke lenger er i den øverste tredjedel av nasjonene, den første verden; hvem vil komme og hjelpe oss?
hvis du kommer til å klandre republikanerne, hvordan forklarer du Obamas manglende evne til å få gjort noe de første to årene da demokratene kontrollerte presidenten, senatet og huset
'Hva synes du brannmenn skal lage? $ 10,25 / time? ”Jeg mistenker at noe mindre enn $ 80 / t (alle kostnader i) ville være en god start. Så igjen ser privatisering for meg den beste måten å redusere kostnadene med over 50%.
Det er kanskje ikke et statistisk signifikant utvalg, men folk jeg kjenner i Afrika spør meg stadig 'hva har skjedd med Canada?'
Tittelen på denne artikkelen skal være 'Hvorfor har Wente fortsatt jobb?'
Dette skjer hele tiden for mennesker i alle raser, farger og trosretninger. Hvem løp aldri og savnet en buss? Jeg tar ikke bussen, men av og til blokkerer jeg busser med bilen min når jeg ser noen løpe for å ta en.
Smarte mennesker vil se Justin for hva han egentlig er. En lett vekt med fint hår.
Jeg er en Die Freakin 'Hard Liberal, men det Justin sa om Boston-bombingen ... WOW! Bogart den felles, fyren.
Kan ikke oppvote dette nok. Beck's kolonne foreviger alltid den 20 år gamle diettdogmen.
Alle løgnene --- 'tre små underskudd' for eksempel --- er også liberale. Og etter å ha lest Monsefs "urfolksleder" -kommentar, føler jeg at jeg trenger å slippe av med Purell ---- eeew, slimy.
Du kjenner også Harpers del av eliten, ikke sant?
Gjeldene pleide å være 150 milliarder dollar, under McGuinty i 2006. Nå er det nesten dobbelt så høyt som 270 milliarder dollar.
Hvordan beskriver vi massakrer som Newtown?
Ford har sannsynligvis aldri tatt en t-bane før i livet, så hvordan ville han vite om offentlig transport?
Kanskje Konrad burde besøke Kina for å få nye perspektiver på senkapitalisme, forretningsorganisasjon og finansforvaltning.
Hva er umoralsk ved det?
DWPw Forstår du ordet appeasement? Forstå hvorfor det aldri skal være i Canadas leksjon. Vennligst slå det opp.
Tom Z - utmerket innlegg.
Egentlig er korset den ENE religiøse gjenstanden som skal tillates. PQ har uttalt at det å være katolikk er en del av Quebec-tradisjonen.
Og P Trudeaus underskudd var omtrent 8,7% av BNP på ett år.
Skal du selge til meg?
svar @ sirencall ... ikke ekskluder Canada ... Canada var [uoffisielt selvfølgelig] den fjerde største bidragsyteren til Irak-invasjonen [bak USA, Storbritannia og Australia] [til i dag har våre liberalt kompatible medier holdt det under wraps]
De som fortsatt lever. Mange klarer det ikke.
Men hvordan får du dem til å lese? Og spesielt fiksjon? Voksne menn leser ikke skjønnlitteratur lenger. Dette har vært et trekk i det nordamerikanske samfunnet en god stund. Hvis voksne menn ikke leser, hvordan blir guttene overbevist om å gjøre det?
Interessant at du påkaller Diefenbaker som kom til makten fordi Venstre presset gjennom Transcanada-rørledningen med unødig hast. Ifølge National Post er ung Trudeau i ferd med å gjøre det samme med samme linje.
Jeg tror ikke artikkelen er dårlig skrevet i det hele tatt, det gir noen interessante punkter som er gjennomtenkte.
Jeg kan forsikre deg om at folkene som bor i annekset og stranden er rikere enn de som stemte på Ford i Etobicoke. Argumentet ditt er ikke troverdig.
Jeg lurer på om virkeligheten vil ende opp med å suge etter Trump-støttespillere på samme måte som den endte med å suge etter Brexit-tilhengere ...
> siden Konføderasjonen de liberale har vunnet flest ganger>>> du har rett, må det være mer rettferdig
Du glemte nr. 10 ... Server og beskytt IKKE beskytt og server
Jeg visste det. Det er alt Harpers skyld.
Hvor får dere folk fakta? En 100 års gassflekker?
Eller bare glem det hele.
Noen ganger er kommentarene bedre enn artikkelen!
blomstrende parrties ville ha flyttet Harper i pensjon og ville aldri ha valgt Trudeau. Lokale kandidater er veldig svake på alle tre nivåer i regjeringen.
Breaking! Ontario er blakk.
WASP-mentaliteten er overlegen, men dessverre har ikke Toronto den tankegangen lenger. I stedet har vi en venstreorientert, unnskyldende, sosialistisk svak mentalitet som har glemt viljestyrke og prinsipper.
For Ron fra Halifax, NASA og ikke Nassau.
bortsett fra at hun gir Obama skylden
La oss se om jeg forstår deg riktig. 2 tjenere til $ 40 000 hver gjør en middelklassefamilie, men en tjener til $ 80 000 gjør en rik familie? I min matematiske verden er de begge verdt $ 80k. Så, hva er det nå, middelklasse eller rik?
Dette er helt utenfor emnet, men Gore var hovedsponsor for lovgivningen på åttitallet som bidro til å lage og finansiere arpanet, forgjengeren av Internett.
Det blir i det minste veldig slitsomt.
At Edward V11 bestemte seg for å 'hore med en amerikansk skilsmisse' gjør ham neppe unik. Amerikanske skilsmisser har vært madrasser for hele verden i evigheter.
Uansett om marihuana er legalisert eller ikke, kan jeg fortsatt ikke hvordan suge røyk fra brent vegetasjon i lungene, uansett kilde, på noen måte kan være sunn.
Å vente så lenge blir for sent! Lovforslaget om godkjenning av "cap & trade" ble vedtatt i Ontariowe-lovgiveren i forrige uke.
Drøm videre! Dette vil ikke skje ettersom verden ikke vil kunne samarbeide om en slik innsats.
Ja de vil.
Samfunnet vårt undervurderer hva et farlig stoff alkohol er.
Ramadis fall i Irak har ISIS mer enn halvparten av Anbar-provinsen, inkludert byen Falluja i store områder og kontrollerende område på størrelse med Storbritannia i ME.
luv2ski: Det gjør du tilsynelatende. Kanskje bare bli i "liv" -delen, eller kanskje mote osv.
Dette er virkelig, virkelig, dårlig fra Yakabuski. Jeg kan ikke forestille meg en annen avis som vil publisere en så svak analyse.
robo-cons fisker etter stemmer ved hjelp av telefonlinje og agn i form av kontanter.
Det er absolutt ingen integrasjon med lokalsamfunnet fra det aktuelle religiøse folket, så hyggelig som mennene kan være på individuell basis. Jeg kan ikke se hvorfor de skal panderes til.
Narkotikamisbruk er en sykdom, så medfølelse er berettiget.
Tror G&M at leserne er så dårlige at de trenger en chortling haug med servile partisanhacks som forteller oss hvem vi skal stemme på. Folk kan bestemme seg. Det kalles demokrati og media skal ikke la det være til salgs.
Dette var et provinsielt valgresultat, husk.
du hadde meg på barnepike nirvanaspeaking of flatulent cowshow føles det å være en del av harperflokken?
Hvem i helvete er Morronisy?
Hvem foreslo at potensielle innvandrere IKKE har rett til meninger om Canada?
Vi har offentlige innspill. Det kalles et valg.
Trump: 'Ingen har mer respekt for kvinner enn jeg.' Og deretter avlytter Hillary senere om et annet emne: Trump: 'En slik stygg kvinne.'
Intent - det flotte kortet "kom deg ut av rettferdighet gratis". Fokuset på hensikt uthuler borgernes respekt for loven - rettferdighet som ikke blir sett til, blir ikke gjort.
La oss håpe Albertans går høyt - over uvitenhet og intoleranse.
Hvordan foreslår du å grave opp den økonomiske roten?
Drøm videre. To år er fremdeles langt unna. Meningsmålinger som er gjort nå er alt annet enn meningsløse. Vent på det
Putin vil lyve til slutten. Selv når de kommer etter ham i bunkeren hans.
Begge dere må ha noen krystallkuler for å forutsi hvem som kunne eller ikke kunne ha vært president på grunn av innflytelse. Kan du bruke den ballen til å kunngjøre lotto max-tallene for oss, enda bedre bare meg.
og for en generasjon siden var det ingen millioner dollarhus
SÅ - de er uten tvil sanne, de samme for alle andre i hans kohorte.
Mr. Harper er absolutt en kløktig operatør og vil sannsynligvis vinne ett valg til, uansett hvem som leder Venstre.
Utvilsomt fordi en konservativ regjering, som du godkjente og foreslo at vi alle skulle stemme på, ville ha gjort det.
Høyre regjeringer skapte dette rotet. Du vil ha mer?
Det ser ut til at Globe-lesere - fra å lese dette svaret på Dougs historie - er de som er lettest villedet på planeten.
Ford-brødrene ser ut til å se Toronto bystyre som sitt eget troskap. Så skummelt. Forhåpentligvis vil de som stemmer sende både Doug og Rob.
Det er det kanadiske aboriginale forretningsrådet.
Man kan legge til at unge menn, uavhengig av rase eller religion, er knyttet til økt voldelig oppførsel som gruppe. Derfor var Nord-Amerika langt farligere tidlig på 70-tallet enn det er i dag.
Den middelaldrende, heterofile hvite hannen er den eneste personen i samfunnet som det er helt trygt å latterliggjøre. Jeg føler litt uro blant de som ikke passer til denne beskrivelsen, og som nå finner den mannlige kampen tilbake.
Glem henvendelsen. Bare stopp dette tullet.
Så du sammenligner et deprimert videregående barn med noen som må trekke et avdødt lite barn ut av et vrak.
Du kan også brenne i helvete for hatet ditt.
nei, hjelp mer. vær så snill
fyr, jeg er en konservator som argumenterer for at CPC vil vinne de to neste valgene med flertall. Kanskje din forståelse av skriving er et problem her. Les om kommentaren, og spar deg selv litt verdighet.
Hvordan ville funnene fra Sannhets- og forsoningskommisjonen, hvis funn åpner denne artikkelen, gjelde for andre grupper av mennesker i Canada? Og btw - rase er et sosialt, ikke biologisk, konsept.
Og du tror ham.
Sønnen min har ADHD og har problemer med å fokusere - Class Dojo er en visuell og vennlig påminnelse til ham om å fortsette å prøve hardere å fokusere! Informer deg selv før du kommenterer.
Han har vært en av de liberale ledende cheerleaders i kloden, men mindre nå (og fortjent). Hvis du tror han har vært for kritisk til Libs, bør du lese Margaret Wente og John Ibbitson
Så hvorfor legger dere aldri ut faktiske sitater ...?
Beklager, det burde være La Loche.
Analysen her er litt over en måned gammel og støtter generelt LPB ... www.realclimate.org/index.php/archives/2013/06/yamal-and-polar-urals-a-research-update/
Men Trudeaus Quebec-dominerte kabinett tenker ingenting på å stenge all olje og gass i Vest-Canada.
Ikke Alliansen. Du kan kalle meg "Ikke Venstre".
fin pre-amble- men skrap tungoljeeksporten uansett
du mener som innfødte samfunn ?? eller undertrykkelse av kvinner fra Midt-Østen ved å få dem til å bruke ansiktsdekk
Jeg har vært her flere år, og dette kan veldig godt være det mest 'upassende' meningsopplegget jeg noen gang har lest. Min første reaksjon på å lese dette var underlig at jeg syntes synd på kanadiere.
Det er veldig talende at alle politikere må beherske fransk, men ikke engelsk. Dione kan ikke snakke engelsk.
Akkurat avsnittet som sier alt.
Lib-venstre antisemittisme løfter sitt stygge hodet. Overlatt til sine egne avskyelige enheter, er det ikke lenge før venstresidens stygge antisemittisme dukker opp.
Trudeau var 'mannen' å slå bare på grunn av etternavnet. Hadde det vært Smith eller Beaudoin, ville han ikke engang ha snust.
Universiteter blir latterlige brønner for radikalisering ..... det er derfor mange universitetsgrader er ganske ubrukelige.
De fleste av de liberale regjeringene i Canada var ikke dårlige, PET var en økonomisk katastrofe.
Jeg tror ikke det er i det hele tatt. Forestill deg utsiktene til at Linda McQuaig sitter på en Mulcair-benk og fortell meg at det ikke ville være mye, mye verre.
Vi må se på årsaken til radikale, ekstremistiske og avvikende kriminelle: religiøs indoktrinering av barn.
Nei, det er han ikke.
'' Pålitelig og uavhengig '' ..... Iike Marc Mayrand? Jeg tror han har veid inn allerede.
Summen og summen av S.F.A. i Rwanda.
"Tu quoque" er _ alltid_ det beste forsvaret ....
Jeg skulle gi deg tommelen opp, men så så håndtaket ditt. Kan ikke være enig med noen som støtter den oppfatningen. Sende. C.
LOL ... BS vinner av dagen
I et demokrati får folk det de fortjener oftere enn de får det riktig.
hennes tilhengere stemmer på henne. Hvorfor er det et paradoks for deg?
Vennligst vis hvor det er noen sammenheng i det hele tatt.
Vel, de vil øke hydro-satsene, og da vi så å fjerne betaling for e-testing, slo de av med en annen skatt i andre områder. Det liberale skallspillet slutter aldri.
Gi flere rettigheter til dyr - som?
Ser ut som om hun hadde en rekke gyldige poeng, spesielt i lys av gårsdagens angrep i Brussel. Alle disse Quebec-politikerne plugger ørene og sier "Jeg kan ikke høre deg!" var de som endte med å se ut som edgits.
Ja fordi det er slik det blir brukt ofte så ofte. Uh he.
Mr Studly, voldelig kriminalitet gikk gjennom taket ... i USA. Forbrytelseshastigheter i Europa er WAAAAYYYY lavere enn i USA. Hvem betaler deg for å skrive denne dritten?
Denne sannferdig rapporten vil skade dipperbrigaden, og du vil bli malt med oransje glød.
Åh hvis det bare var så enkelt. Beijing ønsker å være vert for vinter-OL i 2022 (det er ikke en skrivefeil). Hva skal de gjøre, bygge et fjell?
Canada er rangert som et av de verste landene når det gjelder ferietid. La de bankede sykedagene være alene.
For en masse konservativ dritt ... Quebec går NDP eller Liberal ... se etter den liberale bølgen ... eller den oransje bølgen ...
Vi ser fascistiske tendenser og atferd i regjeringen vår, men det er så vanskelig å tro at det skjer med oss, Canada, at vi bare vil fortsette å være i fornektelse.
Beklager Earthman kan ikke være enig. Mr Rae har aldri vært "bare" noe i motsetning til kommentaren din, som bare er tåpelig.
Kanskje vil Harper strippe egypteren for kanadisk statsborgerskap. Da er han ikke lenger Canadas problem. [Lignende for doble kinesiske borgere anklaget av Kina for terrorisme.]
Fordi dens rasistiske, homofobe, fremmedfiendtlige, store, mysoginst og hva som helst annet ubrukelig begrep er i disse dager lol
Nysgjerrig på hva du synes en 'sosialist' er?
Du privatiserer eller ikke, vi har nå bevis
Toronto-politiet bør trolig også overvåke omtrent halvparten av Rogers mobiltelefonkunder.
De er ømme blomster, ikke egnet for denne harde, grusomme verdenen ...
Beste innvandringspolitikk: Studentvisum (selvfinansiert) -> Arbeidsvisum (Pvt-sektor) -> PR -> Statsborgerskap. Dette er en lang, velfortjent, testet for sosial integrasjon og ubelastet-på-sosiale tjenester.
Terroristen kaller seg selv Harper.
For Thors skyld, lys opp!
Ironisk nok var et par av endringene som T prøvde å gjennomføre i Storbritannia, profittrelatert lønn, slik at arbeidstakere fikk en automatisk andel av selskapets fortjeneste pluss større arbeidstakermedvirkning i henhold til det tredje direktivet. TUC sa nei takk.
Innse det. Kevin O'Leary er Canadas Donald Trump, bare uten håret!
Jeg har ikke lov å gå noe sted uten båndet mitt.
Nei. Den liberale kandidaten vinner som standard.
For ikke å nevne kunngjøringer om morgenen der de forteller studentene at vi lever første nasjoner land!
Harper er riktig med å insistere på at niqab ikke må bæres når man avlegger statsborgerskap.
Takk, og det er delvis et innlegg født av ren og fullstendig frustrasjon over at vi faktisk fortsatt har dette argumentet i 2014.
Dette er akkurat den typen hyperbole som artikkelen også refererer til. Ser du ikke det?
'' De er ikke i stand til å lære å handle bedre. '' Det er grovt, kompis. Hunden min kan velte seg nå.
Nei - det er ikke slutten på historien. 'Buffon' er slik han karakteriseres av venstreorienterte medier, men det er en fullstendig forvrengning av hvem han er og hva han står for.
De kalles dommere av en grunn #cdnpoli Skal det advokater stemme på Harper i oktober?
Hørte alt om det, David. Visste også om skoleskrekkens skrekk år før. Spørsmålet mitt er, NÅ HVA? Basert på bevisene, hvorav noen er levert her av Mr. Simpson, kan svaret være, IKKE MYE.
Darryl - vi har nå 12 år med Liberal politikk i Ontario som bevis på at 'å bruke glemsel med null tilsyn' er en FRYKTELIG plan som gjør. Ikke. Arbeid.
Yup .... det er akkurat det samme ....
Gratulerer Redrider du har de nederste 4 kommentarene på dette brettet. Aldri sett en 4 ganger løsere før.
Ser ut som den revisionistiske stilen i USA.
Ikke bare at det har kostet ham hundretusener i advokatkostnader som han ikke kan be om i kostnader. Det er det som er galt uten rettssystemet. Siktede funnet uskyldig bør tildeles saksomkostninger.
Du gjør det, JC12345. Jeg kan ganske enkelt svare at mine ord var som svar på fem fem påstander fra deg om at mine høflige kommentarer var uærlige. Jeg tror folk vil forstå.
nok allerede LRT-kamp er tapt LRT er blodig, såret, på dødens dør, gi det en restlet LRT RIP
Er det ikke praktisk for Wente et al. Å fordømme fiskere for å bruke EI som supplement til sesongindustrien og i samme åndedrag forsøke å nekte dem retten til å høste sel, en av de eneste inntektskildene som er tilgjengelige for dem om vinteren?
Selvfølgelig, siden han tjener en heftig lønn måneskinn som et liberalt PR-hack.
For en fin fyr, hvor omtenksom av ham! La oss gå større, la oss gi ham Nobels fredspris.
Hvor er CRTC når vi trenger dem mest?
'Len deg tilbake og tenk på England' som ordtaket pleide å være ...
En annen i en lang rekke kolonner av Simpson som ganske enkelt dumper på CPC. Lite fantasi og ikke mye av en forfatter.
hvorfor bare kvinnelige beundrere? hva med homofile beundrere?
Sparker du også små gamle damer?
Trump har ikke betalt noen skatt.
Det kommer an på. Opptar du en lagringsmasse og ignorerer et påbud om å spre deg? I så fall antar jeg at RCMP vil sende nok folk til å spre deg.
Du aner absolutt ikke hva du snakker om. Jeg er ikke sikker på om du prøver å være morsom eller bare er gal.
Det var en fyr på Hawaii i går som overlevde et angrep fra en Tigerhai mens han spydde fisket. Så, bare for å friste skjebnen, tok han en selfie av det ødelagte benet. Snakk om å leve farlig !!
Bellmare, bare fordi de ikke ringer, betyr ikke det at de ikke hører på ...
For det første må spørsmålet være klart, objektivt og utvetydig. For det andre må begge sider ordentlig og fullstendig informeres om saken. Vanligvis har en av begge forhold ikke vært til stede i mange folkeavstemninger.
veldig godt sagt, jeg har ikke tålmodighet til å snakke sannhet med blowhards som Saunders.
USA er brutt ingen etikk, moral, gjennomsiktighet, løgner, korrupsjon, listen fortsetter med god underholdning. LOL !!!!!!!
For en latterlig 'anbefaling', hvis du kan kalle det det. Vesleord. Du burde bli flau.
takk for dosen av virkeligheten, den finnes sjelden i disse innleggene
Fordi homofile utgjør et stort segment av prestedømmet? Fordi seksuell disposisjon per definisjon ikke bare vises i visse kategorier av tro?
Dette er ikke et jernbaneproblem. Det er ikke et oljeindustriproblem. Det er utelukkende et føderalt politisk problem, og er symbolsk for at den vanskeligere regjeringen mislyktes med å sette allmennhetens interesse foran sine smale politiske prioriteringer.
'Russland ser ut til å være det eneste landet som sendte mat og husholdningsartikler til sivile.'? Kamerat, vestlige land har sendt hundrevis av millioner dollar i hjelp til Ukraina. I mellomtiden fortsetter russiske tropper å bryte Ukrainas suverenitet.
Latterlig partisk!
Typisk meningsløs rant. Hvordan 'gjør ingenting', mens de samtidig blokkerer alle forsøk på å finne løsninger, og 'opprettholder situasjonen'?
Ja 7% på 1950-tallet mot 27,7% i 2012.
Som vanlig savnet du poenget. Trump og Clinton spiller etter forskjellige regler. Han blir en ny fyr i byen som alle ønsker å se, og hun er gamle nyheter med mindre hun har snublet opp. Kvinner holdes til en mye høyere standard.
Å gutt ... hvis noen er i tvil om at kolonialismen er i live og har det bra i dette landet, se ikke lenger enn dette originale innlegget. Meninger som dette ligger til grunn for artikler som den siste MacLean avslører.
Livet handler tross alt om å være populær - spesielt blant de unge!
Baa-haa-haa - fange hjerter og sinn fra kanadiere? B.S. de holder seg til midten - prøver å krysse av så få mennesker som mulig med denne vitsen med en karbonprisplan som ikke vil gjøre noe for å dempe utslippene.
Vel, jeg ser at den vanlige Trudeau-mengden fortsatt hater sannheten.
$ 130.000.000,00 (skattebetaler $) delt på 657 jobber = $ 197.869 per jobb. La oss fortsette å kutte.
De er nå i full panikkmodus. Vil du vite hvor mange innlegg jeg har hatt det siste døgnet, Duke? Jeg er ikke engang en partisk Trumpatista som deg.
Det kalles ønsketenking, ikke en spådom.
Offentlig fagforeningskontroll over og beskatning av marihuana-salg. Dette vil lykkes der krigen mot narkotika mislyktes. MJ vil ikke være kult å bruke lenger.
Du er feil. Skytevåpenhandlingen krever ikke ubegrenset å være i et låst rom. Kanskje du bør lese den før du legger ut B.S
Vet du hva jeg liker med Quebec? De kjenner en selvbetjent ideolog maktutløsende lure når de ser en.
'Nk er faktisk omtrent som det gamle Tibet.' ================== Er det den offisielle linjen som diktatorene i Beijing tar? Gjør deg klar til en annen kinesisk invasjon, ikke sant?
Likevel er du fortsatt her! Hvorfor?
Er det ikke en bue i Inferno for panderere? Du slikker støvlene av feighet.
Forferdelig nivå på kommentarer om dette problemet.
Sajjan ville bli imponert over Frankrikes atomkraftflyskip. Jeg er.
Men ingen sitering.
Hvor eiendommelig. En 'progressiv konservativ'. Jeg trodde de var fossiliserte nå.
Nei ... anstendig, lovlydende latinamerikanere og lovlige amerikanske borgere ønsker å holde de meksikanske kriminelle som invaderer USA deres ... ut og ødelegge ting for alle latinere.
Nanos designer meningsmålinger for å se bra ut for Venstre, fordi de selger bedre til den liberale pressen. Meningsmålingene som ikke ser så bra ut for Venstre, rapporteres nesten alltid. Velgerne er lei av dette spillet, Mr. Simpson. Billig journalistikk.
@ RichardDet er ikke rakettvitenskap. Bokstavelig. Vanskelig å legge ut en lenke, men google et NASA-papir 'Propeller and Propfan Noise' av B. Magliozzi (hovedforfatter). Grunnleggende er der for deg å nyte.
Som med Margret Thatcher, er tiden inne for at vår leder skal sendes på vei til en ufarlig i Calgary.
Som å ha på seg avskyelig leppestift? 'Hei alle sammen, se på meg!'
Tviler på det. Hvis Trudeau gjorde det, ville det være full myteri av hans støttespillere. Det kommer ikke til å skje.
Vi er 168 milliarder dollar dypere i hullet etter Harper, så jeg tar sjansene mine med Trudeau, takk. Ser vi på meningsmålingene, støtter nesten 50% av kanadierne Venstre.
Alt høres utmerket ... nå, hvem tror du har nerver til å gjøre det?
Ja, vel, BC - med de mange og varierte grepene Cons gjør for å manipulere velgerne til å tro på noe usannhet om dem, bør du ikke bli overrasket. BC 'Liberals', noen?
Maggie negler det konsekvent! flott artikkel.
Rifleman: sunnier og sjiamuslimer hater hverandre mer.
Takk for motet ditt, og for den vakre artikkelen. Tankene og bønnene til millioner av mennesker over hele verden er med deg.
McCarthyist gjennom og gjennom, en relikvie danner fortiden.
Hærer med høyt nivå av pre traumatisk stresslidelse velger fredsbevaring. Tøffe hærer går for ekte kamp.
Jeg synes de burde firedoble antall plasser i medisinskoler.
PAC er ikke virkelig tredjeparts våpenlengdsorganisasjoner. Det er problemet.
Jeg lurer på hva Christopher Hitchens (som jeg respekterer), kurderens venn og tilhenger av den irakiske invasjonen, ville ha å si hvis han var her.
Nå er det morsomt. Nei vent. Det er morsomt! Mener du Brad Wall, Grant Devine-akolytten? Brad Wall som drakk kompiser med Devine-gjengen? Den Brad Wall?
Det tar mindre tid og penger å lage mat hjemme - egentlig. Prøv det.
Så Jack, du kan ikke "lide" motstridende synspunkter, selv om Wente ser ut til å ha gitt deg dine ... men en dag vil du kanskje innse at du ikke trenger å "lide" denne online journal, fordi du ikke har å lese den.
............... Visst at de har ..
Å lage et system som har overpriset strøm med titalls milliarder dollar, og deretter tvinge Ontarians til å varme opp hjemmene med det, er innbegrepet av å skade, dum, regjeringens undertrykkelse.
Godt svar
Tyrkia vil sannsynligvis måtte gjøre det de ikke vil. Invadere Syria og Nord-Irak og bli De facto-herskerne i disse landene. Ikke kalifatet ISIS hadde i tankene, men Tyrkia har imidlertid kreftene til å gjøre det, men viljen ...?
NDP-tallene falt allerede før 'niqab-problemet'. Ingen bryr seg mer om Bob Raes NDP i Ontario lenger; det var nesten 30 år siden.
Enig - regler i Genève-konvensjonen vil gjelde, slutt på problemet. For den politisk korrekte publikum kunne vi utøve klausulen "Ikke motstå"!
Det må være frustrerende når ditt forsøk på å vende din pretensiøsitet tilbake til meg, slår tilbake så dårlig. Tsk.
Akkurat her
Kristen, jødisk, islam er dødsreligionene. Du må dø for å nå himmelen.
Ikke egentlig, G&M har blitt ganske flytende i dobbelttale ...
Ulemper kan ikke.
Du mener å faktisk komme opp med mer enn de 5 dollarene han har i sin egen lomme?
Du har utelatt det aller viktigste. De er ikke plassert midt i blinken. Nesten alle "vellykkede" reservater ligger ganske nær store befolkede områder.
unge mennesker har i dag ikke noe begrep om god oppførsel lenger
Snakket som en ekte kyllinghauke.
Vi er altfor opptatt med å se på TV.
Neste gang: Charlottetown.
Tror du Saunders bryr seg?
Harper økte statsgjelden med 20%. Så hva er poenget ditt?
Forventer du virkelig at folk leser boken din? Gi oss Coles-notatene.
Forsøker du en plate, er du?
Cowering i frykt? Har du ikke feil land her?
Herre, du er absolutt opptatt av andres bums. Obsessivt så jevnt. Hva er den gamle Shakespeare-linjen, 'damen protesterer for mye, tror jeg.'
Kanskje tommelen ned er for dårlig skrevet og utført ironi
Hvis du på en eller annen måte kunne fjerne koblingen mellom internasjonale konservative bevegelser og tro på ulike former for religiøs dogme, kan argumentet ditt være mer overbevisende.
Jeg tror du kanskje har sluttet å lese etter første avsnitt. Det første eksemplet er en illustrasjon fra USA, men resten av artikkelen er helt fokusert på Canada.
Så flytt for all del til Danmark. Jeg betaler nok i Ontario som det er. Hvordan myndighetene misforvalter det, er deres problem. Det er mer enn nok samlet her, mye mer enn det burde være, problemet er hvordan det blir brukt.
Har ikke hørt Putin kaste om "Hvorfor han akkurat som Hitler" bit av tennende tull.
Du kan bare glede noen mennesker noen ganger.
Veldig fornuftige observasjoner og til poenget. Takk!
Verken Libs eller NDP har mot til å gjøre kampanjer for å stenge oljesand, tjæresand, hva som helst. Så poenget er ganske stum. Enkelt og enkelt vil det ikke skje uansett hvem som har ansvaret.
Rørledninger er gratis? Hvem visste? Ikke meg, og jeg jobbet lenge i den bransjen.
Mikey: 'skrevet som den sanne rasisten du har vist deg å være' Som vår venn rcalon svarte på innlegget mitt nedenfor: 'Det er ikke rasisme hvis det er sannheten'. Vi lar det være.
Jeg er sikker på at Ukraina trodde at også Krim var avgjort!
Hvert punkt jeg har oppført er godt dokumentert og sant. Google noen av dem og se selv !! Det er ikke min feil Stephen Harper har vært en så uærlig og respektløs statsminister at listen er så lang .........
Slutt med det. Hver gang det er en klimaendring, traver du i utgangspunktet det samme tullet.
Assistert selvmord bør bringe skarpt fokus i samfunnets rolle for å sikre at alt som kan gjøres gjøres for de levende som beskytter livets hellighet.
Jeg ønsker for det første apokalypsen velkommen. Alle de interessante menneskene vil bli etterlatt.
I virkeligheten sa du nettopp at Venstre ikke aner hva de er. Jeg er enig.
Canada var en forlegenhet under Jean Chretien og Paul Martin. Sug opp til diktatorene i Iran.
Kanskje sa Guy bare at han ville fortelle "sannheten" ikke "sannheten". På den annen side var det en kopi av George Orwells "1984" (en ekte bok, ikke på hans i-Pad for sannsynlig benektelse) i kofferten hans?
Så fremtiden vil være et mareritt i en hvit linje hvor menn blir rammet og ødelagt for en tank med juice?
... vil du kanskje starte med Quebecs religiøse Aparteid ...
Slik er Harper-arven - fjerning av din rett til private saker. Det er min påstand, Harper må fjernes fra kontoret.
Trygt valg! Heller ikke kanadiere.
Mick991 - dunno om det, deltid aldri jobbet skje matet "økonom" fra Uof Calgary er en ganske svak pære. Ofte sett i synagogen eller tempelet, knyttet vår utenrikspolitikk inn i Israels og poserer for de alltid klare kameraene.
Ta en god titt på EU. La oss ikke...
Fordi borgerne i Toronto har betalt for fordelene til resten av Canada siden Confederation
Det handlet ikke om innholdet, men om å tilby en endring i tonen. Og også en veldig fantastisk idé å få gratis reklame og nye kunder hvis du er et Toronto-annonsebyrå
Vel, Jack, det kan være sant. Men han var død på pengene med sin kommentar om Harper. Og for godt mål er jeg helt enig med ham.
Yup, den gjennomsnittlige kanadieren prøver å holde hodet over vann, og det er Harper som skyver ned på hodet og Flaherty trekker i anklene.
... chirp chirp chirp ....... Hva med å gi mening selv.
Wow dette gjør at vårt militære hengende vri ser ut som barns lek. Japan har en av de største økonomiene i verden - å ikke ha et ordentlig militær vil gjøre dem til et stort mål fra Trump (og sannsynligvis med rette)
Som Jenny McCartman kan si, "Respekter min kjendis!"
GOD Å SE GARY MASON AV BC POLITICS FILE og tilbake snakker om et sportsrelatert emne som han kan takle ...
Yonge og Bloor, sentrum for den vestlige sivilisasjonen.
Å kommentere offentlig er ikke uten begrensninger, ellers er det injurier.
Egentlig? Og så er det enten et frittliggende blomsterbarn eller en mobber?
Jeg trodde denne mutterstangen hadde mistet legitimiteten til å kommentere noe. Tilsynelatende ikke for G&M.
Så sant Mark
Vel van, så lenge du holder det metaforisk.
Merkelig ... de opplyste fremhever alltid "vitenskap" på hatten som den nye "troen".
Jeg antar at i så måte har vi eksemplet med Kevin Page, hvis forrige jobb var å gi makroøkonomisk politisk råd til statsministeren.
LOL. Du er helt ute av virkeligheten. Hvorfor sjekker du ikke hvem som var det regjerende partiet på den tiden da kvinner fikk stemmerett i dette landet.
Alltid den samme gamle feilen. Pariseau sa ikke 'Penger og etniske stemmer' Han sa Penger og NOE etniske stemmer. Og det var en absolutt sosiologisk sannhet.
Hvis det virkelig virker å be, hvorfor er bladene så dårlige?
'The Monarch representerer over tusen år med dedikert tjeneste for land og Commonwealth.' Du har tydeligvis aldri lest eller studert engelsk historie.
De har de samme rettighetene til personen og livet som deg.
det er det. Jeg er ferdig med å lese denne dumme filsen. Avmelding FOREVERBYE
Høres ut som om vi uteksaminerer hjernevasket får!
Strålende, Magaret! Takk for at du fortalte det som det er, du modige.
Hold TF opp et hull
De koster det samme uansett hvor vi holder dem!
www. youtube.com/watch?v=G0ZZJXw4MTA
Ikke hvis denne Tyee-artikkelen stemmer. http://thetyee.ca/Opinion/2015/07/20/Harpers-Tories-Winning-Bet/
Harper kan ikke, VIL ikke gi opp postnummer H0H 0H0. Jøss, det eneste lille Harper i Canada før hans parykkdag likte, var NORAD-sporing av nisse over hele nord!
Sjansene for at denne rørledningen skjer er omtrent like gode som at Christy Clark aldri går gjennom et annet rødt lys.
Men han har lov å velge, for tiden.
Krig ville være et traktatbrudd. Jeg håper at den føderale regjeringen noterer seg og suspenderer betaling av alle 'nasjoner' som bryter traktaten.
...NEI! Tidligere kamerat Harper solgte sine arabiske venner ALLE armene de trenger bak de kanadiske folks rygg!
hahahahaha frykt mongering 101
Du må lure på hvor Rob Ford ville være hvis han ikke hadde arvet penger? Sannsynligvis jobber han med en eller annen minstelønnsjobb, fordi han ikke har utdannelse, intelligens eller sosiale ferdigheter til noe annet.
Takk, hyggelig å ha selskap.
For en elendig rasistiske avrettingsmasse. Det er mange første nasjonalsamfunn som drives av dyktige, fremtidsrettede bandråd. Hvis du løftet øynene ut av dine egne fordommer, ville du kunne se det.
Som er kjerneargumentet til Donald Trump.
Hva om folk flest ønsker å holde seg til FTFP under diskusjonen. Bør det ikke være et alternativ, eller er det bestemt at de som vil beholde systemet, skal ignoreres.
Bra for han!
Du prøvde ikke å være ironisk da du valgte et skjermnavn, var du vel?
Hei Lament Cranston, kom deg over ... nepebilen forlot Ottawa med Stephen Harper på den 19. oktober 2015. Han har gjemt seg i sin kjellerbunker i Calgary siden den gang.
Problemet med registrering er at da ville myndighetene vite hvor de alle er ... hva slags beseire det primære poenget.
De vanlige mediene i Nord-Amerika ville ikke ha tøden (anatomisk apparat) til å trykke den i dag.
Det er ikke en ring. Det er en knell.
vil ta meg. Men å skrote Bill C-51 ville være en fin start.
For en bukselast.
For en spinkel ledelse bygget rundt en linje-quip som akkurat preget statsminister Stephen Harpers oppførsel og ideen om at Canada må gjøre luftangrep fordi så mange andre er det.
og færre bilselgere, advokater og SFU-frafall
Sa jeg at vi skulle streve for å være som et muslimsk land? God golly, ditt forsøk på sarkasme gir ingen mening.
djw eldre som bor i landet valgte å bo der. Jeg nektet å kjøpe et hus i en ny underavdeling fordi jeg visste at jeg ikke kunne takle det hvis jeg var 80 år og ikke kjørte.
Men vent, hva vet legene? Facebook-vennene mine sier at marihuana er bra for alle, så leger bør holde seg utenfor veien. Selv Dr. Jenny McCarthy og Oprah er enige.
Hugh, forutsetningen din er feil så vel som konklusjonene dine, men de passer pent med de inngroste skjevhetene dine. Gjør litt research. Les artikkelen jeg la ut ovenfor.
Um - hvis vi allerede har livsvarig fengsel, som du selv skriver, hvem er det som hyler av månen?
Noen bevis utover mytologien fra bronsealderen?
Godt sagt. En del av problemet består i holdningene til "bli rik raskt" og "privatisere den sosiale velstanden så raskt som mulig" som hersker i store deler av det vestlige Canada.
Nei, den mest ødeleggende kraften på jorden er uvitenhet.
Et veldig overbevisende argument. Jeg skulle ønske folk som Selinger i Manitoba kunne få disse grunnleggende fakta gjennom sine tykke hodeskaller.
Diktatur er ikke i stil i Canada, beklager Bud.
Kanskje ingen rørledning er det som er riktig for Canada? Jeg er ikke for eksport av noen ikke-fornybar ressurs. Hvis rørledningen er for kanadisk forbruk av petroleumsprodukter, veier risikoen og kostnadene importert olje?
Matt, det er knapt Queensberry-reglene der ute. Jeg mistenker at hvert parti vil 'beundre' æren av vårt demokrati de neste par månedene. La oss ikke være naive. C.
Tull. Og naiv utopisk på ungdomsnivå. Forklar hvordan administrasjon av lov kan være alt annet enn forutinntatt mot kulturen og kulturverdiene, selv om den eksisterer. Og hvorfor vil du generelt ha det på en annen måte?
Hvis noen har en måte å finne og ødelegge disse tunnelene uten å skade noen, snakk. Ellers la IDF fullføre arbeidet.
Jeg tror hele parlamentet i Canada ga ham en stående applaus og sa: "4 til". Vel, kanskje ikke få forsinkelser. Men fortsatt er det uttrykket han får uansett hvor han går, synd at du velger å revidere som passer dine følelser.
Egentlig er det 11. november Veterans Day i USA. Det er åpenbart av din kommentar at du bor i Ontario. Kos deg med å gå på jobb på tirsdag!
Det gjør heller ikke Gordons artikkel.
Livet er ikke en Clint Eastwood-film.
Vel, jeg er uenig i forutsetningen din om at verden ikke er et stygt sted. Trenger bevis se på nyhetene.
Passordbeskytt dine mobile enheter og krypter om mulig dataene dine. Du er ikke forpliktet til å gi politiet passordene dine. La dem få en garanti. Gå Blackberry!
Eisenhower stilte opp for å kalle det den 'militære, industrielle og akademiske, komplekse' TWF, (jeg unger deg ikke), men ble frarådet av rådgivere med den begrunnelsen at akademikerne ville tilbringe resten av livet, ikke bare Ike, men også partiet. .
Egentlig skildrer "seig heil" nøyaktig det motsatte. Ytringsfrihet som inkluderer hatytringer.
Det politisk og grammatiske korrekte begrepet er kvinner, som er et substantiv, ikke kvinner, som er et adjektiv.
Stakkars kvinner. Du vinker bare penger foran dem, og alt som kjemper hardt for valgfrihet forsvinner ut av vinduet. De er som Pavlovs hund antar jeg.
uvitenhet av deg betyr at du er uegnet til å legge ut på disse historiene
Merk i tillegg: Jeg vet ikke hvor G&M ville vært uten den fremragende Elizabeth Renzetti og Doug Saunders journalistikk, men jeg vet at jeg ikke ville holde et abonnement. Fortsett det gode arbeidet, Liz (og Doug).
Bli kvitt sukker, salt og gå av rumpa -
Muslimsk radikalisme er bare årsaken. Hvis babysel, abort eller giftige gassbrønner var like mye i nyhetene, ville vi se disse menneskene vedta disse årsakene i stedet.
Det handler om å betale den sanne kostnaden for å bruke karbon, og det langsiktige målet er å endre atferd - og det må begynne et sted. Og det vil skje.
Hvordan kan man jobbe med 'dumt'?
'con-serve-dere'. Hvor riktig, smart og vittig!
La de-re-engineering i Canada begynne.
Slutt å be meg om å subsidiere din drivstoff livsstil. Jeg vil heller bruke pengene selv.
Din klare tankegang har tilsynelatende forlatt deg. Obligatorisk transport er ikke relatert til spørsmålet om statsstøtte. Hold følge.
Wow, TO må være en interessant by, full av galle og usammenheng. Din mening om dine medborgere har ingenting å gjøre med vitenskapelig bevis for global oppvarming.
Det er flott, men du tok ikke opp poenget med artikkelen. Et forbud er et forbud. Og noen mennesker motsetter seg "den slags spanking som foregår bak lukkede dører i soverommene til nasjonen vår". Du ser det akkurat her i kommentarene.
Gee ingen hacks her ...
BINGO !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
Håret hans kan se bedre ut ...
for israel ikke for oss
Det er, eller kan være, en underforstått fysisk trussel mot menns verbale trakassering av kvinner - det er derfor standardene er forskjellige, enten noen gutter her kan se det eller innrømme det (eller ikke).
'Metrolinx støtter skylden på dårlig skilting og lav offentlig bevissthet'. Jeg er veldig klar over tjenesten og prislappen og vil aldri bruke den. 10-15 er riktig pris.
Vent til neste runde med avstemninger kommer ut.
Vennligst oppgi verdiene dine, og hvordan de står i kontrast til det du mener er "konservative" verdier ...
Sammenlign behandlingen med Dennis Oland i New Brunswick, som fikk barn hanskebehandling på grunn av sin rikdom.
Hvorfor kan dere ikke alle ha dialog med de dere er uenige med uten å ty til ekle navnekall og bagvaskelse? Det er fascinerende for meg.
Avtalt ALB, revolusjon kan være et for sterkt begrep .... men det gir en fengende linje, ikke sant?
BS - Den nåværende administrasjonen i Iran har vært veldig aktiv i å spre terrorisme over hele verden, og har gjentatte ganger sagt at den ville forringe Israel når det kunne.
DB-pensjoner garanteres ikke av skattebetaleren, de garanteres av planen. Planen styrer garantien gjennom investeringene sine og ved å justere fordeler (for eksempel indeksering) for å finansiere planen.
Retten: Alltid mer enn villig til å være uærlig !!!
Jeg vet ikke 214, men G&M sa bare at hun var uetisk.
Mye av Asia gjorde det - absolutt 1939-45, TW. Hvem ekskluderer du?
'Jeg kan ikke si at jeg virkelig har hørt noe om det.' Det begynte med Mulcair, og mange andre har sluttet seg til - spesielt på disse tavlene. Selv Venstre har beskyldt ham for å ha legeringsegg i en kurv. Ganske vanskelig å savne
Her her. Og for å sitere Jerry Garcia fra 'Truckin' '-' alt en venn kan si er ikke synd. '
Jeg jobbet i kirurgi i flere år, og ikke en kirurg jeg jobbet med var villig til å bli vaksinert ..
Så speil er bare for kvinner? Gutter som liker å se på mannlige kropper er ikke menn? Ups, jeg brukte spørsmålstegn. Det var en feil. Jeg spør ikke. Vennligst ikke forklar.
Vi trenger virkelig å endre kanal og velge en ny regjering.
Jeg lurer på hvor glad Royal Bank of Canada er over å være implisert i skjulingsordningen. Puffy burde bytte banker.
En loincloth uten pinata En lampeskjerm uten badevakt En rose wood uten ørering Et manuskript uten en dørmatte ... www.youtube.com/watch?v=dcLGIVNABPM
Kendzior er beryktet for denne typen bevisst feillesing av fakta. Google 'jacobinghazi' og gjør deg klar til å lene deg tilbake og le
Ikke nok selfies.
Husk at dette er kloden som ønsket at de uavhengige konservative ble gjenvalgt. De kan fremdeles ikke helt innrømme at de liberale vant - og de konservative, som vi har blitt kjent med dem i det siste, er skål.
Globen er ute for å spise lunsj, det må være en vridning av dårlig gjeld og boligprisene må tilbake til realistiske nivåer, ellers er de langsiktige utsiktene for økonomien dystre, hva er galt med disse redaktørene?
Og mer, gleden i østlige kretser om at Alberta er i en økonomisk nedtur.
Ikke sant, fordi indiske innvandrere er opptatt av å lese om indiske spørsmål i kanadiske aviser, særlig de som er kritiske for dem?
Jeg håper alle la merke til G&M-forsiden full av bannere fra 'ActionPlan2013'. Det forteller deg alt du trenger å vite om holdningen til denne artikkelen. De må få sitt fulle mål av propagandabudsjettet for å holde seg i virksomhet.
Nexen har 80% av eiendommene utenfor Canada. Hadde du noe poeng i diatriben din?
Under valget sendte CPC annonser med overskriften "Bare ikke klar". Jeg la det over i hyperbole ... men wow ... de var helt i orden. Jeg har aldri sett en gruppe av slike ineptiske amatører som er mer interessert i 'selv' som styrer dette landet.
Og dette gjør politikerne dine annerledes enn noen annen politiker hvordan?
Awe, du må lese kapittel 1 og 33 i charteret, de begge tillater regjeringen å oppheve folks grunnlov.
Fortell oss at du ikke underviser barna våre!
Jeg må anta at dette er sarkasme.
Her er den liberale rekorden om økonomi ... Som finansminister under Jean Chretien slettet Martin et underskudd på 42 milliarder dollar, registrerte fem påfølgende budsjettoverskudd og betalte ned 36 milliarder dollar i statsgjeld. go Justin go ...
Det er absolutt ingen bevis for økt smelting av arktisk is. Faktisk er isutbredelsen i år den samme som i 2006. http://ocean.dmi.dk/arctic/old_icecover.uk.php
Og hvordan har Mr. Black lov til å ha jobb her i Canada? Dette strider mot sertifikatet som gjør at denne dømte forbryteren kan livne i Canada. Mr. Black bør utvises. 19. oktober 2015 kommer nærmere, en dag av gangen ...
Fordi de ikke squawk så mye på 'synd' skatter.
Du har en veldig merkelig ide om hva som er ærlighet.
Jeg er uenig ... betyr det at det ikke var ubestridelig
'Liberalismens tyranni'? Hyperbole mye? Vi har nettopp levd gjennom 9 år av tiranniet til en enmannsregjering - jeg er villig til å ta sjansene mine.
? mile Durkheims klassiske studie om selvmord fjerner også mytene som presenteres i denne artikkelen. Kvinner forsøker selvmord multipliserer flere ganger enn menn som lykkes med det.
Du forveksler "visjonært prosjekt" med "komplett fantasi". Oppsøkte "linjetap" for elektriske transmisjonssystemer. Da du overførte strøm noen hundre miles, har du mistet omtrent halvparten av det du startet med.
Forretningsfolk forstår at Steve må spille for folket på valgtid - en av de plagsomme aspektene ved liberalt demokrati fra begynnelsen.
Gud forby at vi skal få beholde våre egne penger Frances.
Spørsmålet er om borgernes rettigheter - de menneskene som kom før konservative ommerkte dem skattebetalere og forbrukere - kan avgjøres av politiske utnevnte.
Ikke glem 'Hidin' 'Hudak.
Partene har kjerneverdier. Å si at de ikke gjør det, er å si at de alle er like, at Rachel Notley er lik Jason Kenny er lik Donald Trump. Det er lat kynisme. Hvorfor ikke bare ha en konge som styrer for livet?
Tilsynelatende motsetter G @ M-moderator innlegg om at Canada ble bygget av kristne europeere. Hvorfor ellers ville det best rangerte innlegget bli slettet? Det var ingenting annet som kunne blitt funnet anstødelig.
Ja, vi trenger definitivt mer sand og flere strutser.
å kom igjen, dere er bare paranoide på grunn av Harper
Beklager, jeg kjøper den ikke. Jeg tror at Dolezals motiver var strengt som 'Gray Owl'. Det ble gjort strengt for økonomisk gevinst.
Så TPP var bra da harper presset den, men nå er den dårlig?
husk at "sprø" burde være rallyropet mot trompetter og westelca.
"Kjærlighet er å se deg selv i andre." ~ Eckhart Tolle
Rob Ford vil ikke delta på noen Transgender Paradei høre pøblene rope 'Transphobic' mer grunn til å hate Rob Ford
Med unntak av at CETA er som NAFTA ... vil ungdommen vår skylles videre. Disse handelsavtalene opprettholder i stor grad status quo for de som for tiden har alle pengene. CETA handler ikke om å fremme nye muligheter for ungdommen !!
Av emnet.
Jeg lurer på hvor mye av Iggys formue gjennom årene ble brukt på hans, ahem, avhengighet ...
Den liberale måten: Forbud det du ikke liker; og, gi penger til de du gjør; og skatt alle andre.
Er Wynn i stand til å gjøre dette? Ingenting i hennes bakgrunn ville si "ja". Toronto District School Board trådte inn i politikk for å bekjempe egenandelen til privatskoleundervisning .. Harris hater. Hun vil ta en kule før hun hugger jobber.
Bare for katastrofe. Ingen verdensopplevelse, ingen ideer, ingen plan. Bare en elitær vindpute.
Russland bør startes ut av FN for sitt imperialistiske angrep på Ukraina.
Det er ganske sannsynlig at statsminister May vil styre skipet tilbake til EU-kaien, om enn under et annet bekvemmelighetsflagg. Komme forbi politikken med frykt og fordommer, hvorfor skulle Storbritannia kutte sine egne lemmer uten grunn?
Har et 'uavhengig sinn' frihet til å bryte en 'hellig tillit'? - spesielt en pave. Vi får se om Benedict XVI er i stand til å produsere flere teologiske mesterverk i fremtiden.
Jeg tror ordene "multiplikasjonstabell" er et seksuelt ladet begrep og er helt upassende for ungdommens ører. Jeg skal hente barna mine fra matematikk til denne skitten vi adresserte. Og jeg er ikke en ildsjel.
Og nå forsettlig dum også, Lamont? Du kan alltid slette det klasseløse innlegget ditt, men jeg mistenker at du er for sta for det.
Bra en Tabatha! Problemet er patetisk tull.
Ja absolutt. Det er demente paranoide psykopater overalt som venter på å hoppe på familiene våre. Jeg prøver å sørge for at du ikke kommer i nærheten av meg.
Ikke poenget. Hun ble advart om at stoffet var ulovlig, men klarte på en eller annen måte å legge merke til advarselen. Så brukte hun den mens den var ulovlig. Du er russer, ikke sant?
Kroning betyr 'kroning av en monark' ikke en idiot
Kommer? Hvilket år er dette? 1954?
Ikke i den konservative familien. Du er ikke en del av dem.
Enig med Svanen!
Ah, det forklarer hvorfor denne artikkelen bare har 14 kommentarer. Kommentarene våre blir "gjennomgått" før de legges ut.
Så igjen, utro mot Cons vinner. Kanadiere har en absolutt rett til å vite hva disse ulempene er før NOE VIDERE valg!
Faktum er at Harper og hans støttespillere er utartet. Velgerne må takle dem på det grunnlaget.
Hester blir ikke utryddet
'Hvorfor tror du kvinner blir lei menn? Noen ideer? Nei? Tilbake til gruven med deg! '----------------------------- Det er godt å se at noen kvinner er ærlige om nivået på respekt og medfølelse de har for menn.
'det er der for å bli brukt' nei - det er der på grunn av noen naturlige prosesser. Åh, vent - kanskje Gud la oljen der for oss?
Hva er familiens første policy? Det er bare en tagline for å hekte suger til å tro at ingen andre enn fyren som spionerer det, kan redde deg.
countrybumpkin, jeg ser at du er vant til å måke.
Virker for meg at kristne ikke gleder seg over drapet på andre som muslimer gjør. Du sammenligner epler og appelsiner.
Ja, du er sannsynligvis bipolar.
Jeg antar at du savnet den verdensomspennende lavkonjunkturen under Stephen Harpers betingelser? En lavkonjunktur der liberaler krevde enda større underskuddsutgifter av regjeringen; krav som Harper klokt motsto?
Han er klar til å slikke alle støvlene, rumpene og familiejuvelene han kan for å vinne.
Hvis folk på Ford-sjefen virkelig hadde byens interesser i hjertet, ville de trekke seg massevis og tvinger Ford til å gjøre det samme. Selv om det ikke er noen anklagelsesprosess, har vi en utøvende gruppe som har makten til å tvinge en avskjed fra Ford.
Fortiden ligger som et mareritt over nåtiden ... K Marx
Derfor sier jeg at eventuelle endringer må beskytte oss som en grunnleggende prinsipp.
Veldig ulogisk. Sikkert har myndighetene under ordentlig protokaler (sak for sak) rett til å utøve en berettiget garanti - akkurat som de kunne overvåke en telefonsamtale eller komme inn i et hus.
Yikes ... litt tung redigering her. Jeg savner sikkert Globen fra 10 år siden.
Dette er en utmerket idé. Vi må alle gjøre alt vi kan for å rive ned dette parasittiske, arvelige tyranni. Det ville være flott hvis dette lovlige problemet betydde at de ikke ville bli anerkjent i Quebec, det ville være en god start å dumpe dem helt.
Det er Harpers-feil, eller George Bushs feil, eller George Bush foran ham ... Det er en av feilene deres.
"Ja, det er sarkasme. Jeg burde ikke bruke det faktisk, det er ganske vanskelig å si det nå til dags." Din var ikke, men ja det blir sikkert vanskeligere ... skummelt.
tommelen ned bare for å påpeke et motargument! må elske fordomsfriheten ...
@GS Ting ser ut til å være forskjellige i provinsen din. I BC er Boulevard kommunal eiendom, og ligger utenfor området preget av metallinnsatsene. Det er ikke servitutt.
Gå til Ernæringsvitenskapene, University of Toronto, og snakk med de 40 fakultetets professorene. De kan sette deg rett.
Avtalt Stephen Harper har gitt konservative et dårlig navn helt siden han sa opp Venstre.
Faktum er at per innbygger over tre ganger så mange svarte amerikanere blir drept av politiet som hvite amerikanere er. Hvem holder akkurat på løgnene og usannhetene?
Kanskje bruker liberale begrepet liberale feil ????
Ingen av tingene du nevner er designet for å drepe hvis de brukes i moderasjon. Hvordan bruker du våpen, som er designet for å drepe, i moderasjon? Skyt til sår?
Så jeg antar at det vil ta en stund ennå til de begynner å utstede mer $ 400 velstandsbonussjekker (Ralph-dollar).
Enig med Morningglori om dumheten til Toronto og GTA. Den eneste grunnen til at idiot ble stemt inn tre ganger, var på grunn av støtten han fortsatte å motta fra disse regionene. Toronto og GTA er ynkelig.
Vel, selvfølgelig stemte du på Ford.
Det er ikke en sykdom, det er et valg. De valgte å begynne å gjøre narkotika, og høster nå konsekvensene av deres handlinger.
Og vi trenger ikke et annet nasjonalt energiprogram.
det er 57 land i Organisasjonen for den islamske konferansen, hvorfor gjør de ikke noe for å hjelpe? de vil få færre integreringsproblemer i muslimske land
Vennligst belyse. Den ene forkynner hat mot 'den andre'
Er det det som drar amerikanerne ned? Bare lurer.
Og jobbene deres avhenger av å finne noen CO2-problemer.
Jeg savner poenget ditt?
Jeg ga deg nettopp lenken. Har aldri sagt noe om det. Det var OP.
Så du stiller bare opp for din tro (eller for hva som er riktig) hvis du kan vinne?
Canada har ikke hatt noen terrorangrep, så hvorfor bekymre seg nå?
snart vil det være finanskrise å skrive om.
Et forferdelig stykke. Rett ut av ibbitson-boka om forenklet idioti / ønsketenkning.
Til hvilken pris?
Bortsett fra de enslige mennene i fare, dem, vel, ikke så mye.
Husker du Marion Berry? Busted smoking crack, gjorde sin tid, og han ble gjenvalgt. Ingenting skal overraske med Ford, nåtid og fremtid. For øvrig er USA for innbyggere i Windsor i nord, og dårlige ordførere er bare en halv mil unna.
Svaret mitt til John Broadbent ble slettet av sensurene. Kan være fordi jeg nevnte penger.
Margaret, jeg er helt enig i perspektivet ditt. Barna (og foreldrene) i Ontario trenger informasjon for å hjelpe dem med å håndtere sex. det kan få noen av oss til å vri seg, men informasjonen i læreplanen er aldersmessig passende.
Jeg aner ikke hvorfor du leste det i innlegget mitt Eric.
Bedre slå tilbake lattergassen - det er bare tullete.
kanskje de burde komme inn i skapet med harper
Harper har utnevnt dem alle, tror jeg.
Vi trenger en plan. Noen som har en plan?
En 13-åring har ikke gått gjennom puberteten ennå - kom tilbake til oss på 10 år.
det er alt sammen øglefolket. Eller illuminati. Eller ... noen andre enn deg selv.
TO Looner Landerhvorfor bruker du 'amerikansk stil' og 'amerikanisering' med nedsettende konnotasjoner, vi har amerikansk stil1. TV2. filmer3. grenplanter der vi jobber 4. reseptbelagte legemidler 5. populærmusikk6. lærebøker 7. idrettslagså?
Det er tilfeller der å påkalle en nazistisk metafor er helt passende. Hemmelige politistater der folk blir skremt for å tenke feil ting er en av dem. Jeg hevder rettferdig spill her.
OL burde ha faste steder over hele verden for å holde kostnadene nede ... kanskje ett sted for vinter- og sommer-OL i Nord-Amerika, et sett i Europa og et sett i Asia.
Dette, jeg vet ikke hvordan det er i latino og svarte samfunn. Men i brunt og hva jeg kan fortelle fra asiaterne. Det er mye samarbeid
http://www.bloomberg.com/news/2014-09-29/canadians-job-security-rises-to-highest-in-three-years.html
Joe, retorikken din er omtrent 30 år etter tiden.
Hvordan kan noen være uenig med deg? Wow ....
jumbo1290, hun er en seriøs, ideologisk miljøverner. hun kan være morsom uten å være full.
Baird har ingen anelse, han gjør som han har blitt fortalt.
Å ha kvinner til å snakke om glasstak og kvinnekraft, jeg lurer på hva de mener med at menn er sexistiske?
Den dumme detektoren er utenfor hitlistene her!
Jeg er sikker på at hvis du er en del av det offentlige, har du det helt bra. Hvis du er en del av den private sektoren, spesielt innen produksjonsområdet, kan kjørelengden din variere.
Vi kommer ut av landene i Midt-Østen - HELE DEM - forblir uengasjerte og lar dem kjempe sine egne kamper innbyrdes - til døden hvis det er nødvendig.
John, hvis linjen er satt så høyt som du hevder for ansettelse av offentlige tjenester, vennligst forklar hvordan de ender opp med så mange uerfarne hot shots, hvis jobb ikke er noe mer enn tvilsom politikkutforming.
Hør hør.
Takk for den uvitende, hatfylte rasen, Nick. Etter å ha jobbet ekstremt hardt i tretti år, gleder jeg meg for tiden over av ytelsespedagogens pensjon, selv når jeg skriver dette.
La oss ikke gå over den 'velbearbeidede bakken'.
Kanskje vi bare burde sette oss ned og prøve å resonnere med dem
Fortsett å skyte, du kan til slutt treffe noe ....
I følge Junior vil det lønne seg til slutt ...
Hvorfor er det ikke noe spørsmål, eller hvorfor skal det ikke være noe spørsmål?
Selvfølgelig. I en tid med sosiale medier vil hver statsminister være den verste fremover.
Enig med deg absolutt!
Død med skudd per 100 000: Canada 2USA 10
Hvilken mulig årsak er her for at Canada er involvert militært i Midtøsten? Nøytralitet.
Bør ikke forræder Trump være mest redd, siden han åpent har invitert en uvennlig utenlandsk stat til å blande seg inn i et amerikansk valg?
Kanskje du ville være lykkeligere et sted mindre vestlig da? Hmmm selvfølgelig kan du kanskje ikke trygt legge inn kommentarene dine i media.
Du burde virkelig komme deg ut mer, mer, mer. Noen andre du vil ha med ut av krypten?
Harper kan ikke stave unnskyld, enn si gi en
Aristotelian Telos: Ja, Ford er motstridende. Hans sprengning gir inntrykk for andre at han er spredt, men han er motsatt.
Hvis bare det var det eneste G&M fikk feil.
Reaganomics vil slå marxistisk økonomi hver gang.
Er du på ungdomsskolen?
Når du ikke lenger har kontroll over grensene dine, slutter du å være et uavhengig land. Storbritannia er igjen et uavhengig land.
Hvor mange liv ødela Black da han raidet Dominion Stores pensjonsfond? Mange flere enn Khadr noen gang vil.
Må ha noe å lese. Enten det er Louis L'Amour eller Britannica. Ellers ville jeg nøtt meg.
Hei, Goodale velger de liberale. Så overraskende.
Gjenta: Hvor i min opprinnelige kommentar utfordret jeg rettens avgjørelse? Det jeg utfordret var de uvitende (uvitende, uutdannede, uinformerte) og lenestoladvokater som var så spesifikke i sine onde kvinnekommentarer.
Så hvordan kommer hver måned og hvert år nå til å bli rapportert som den hotteste på rekord. Les ikke du engang,
'Det er ikke noe som heter dårlig publisitet' - Oscar Wilde
Fortsett å være på temaet og 86 taperens retorikk. Utviklingen av oljesand er økonomisk bedre for ALLE kanadiere.
Det samme gjelder mord: det er mye mer sannsynlig at du blir drept av noen du kjenner enn av en fremmed.
Akkurat fortjener SNN bedre plassering.
Hva bør komme først skjønt? Og forplikter vi oss faktisk til å beseire ISIS, eller forplikter vi oss til å få det til å se ut som om vi gjør noe? 'Pisker det ut' som det var.
Hvorfor tror du fattige mennesker er lykkelige? Er det mangel på rennende vann, dårlig sanitæranlegg, ingen mat, dystre utsikter eller bare generell håpløshet?
Gammel er minst ti år mer enn din nåværende alder.
C1: Jeg ser at du ikke kommenterte noe lenger om at sjefspenen ble løslatt etter observasjon ... Jeg husker at du sa innlegget mitt om at hun sannsynligvis ble innlagt for observasjon var rett og slett ikke mulig i dagens helsevesen ... Beklager godtatt
Riktig styring er et spørsmål som er for viktig for å bli overlatt til politikere. La folket bestemme.
Og likevel har Ontario den laveste kriminalitetsraten ... kanskje det er en sammenheng her
"Fair Valg Act"
Å investere i nye virksomheter ... som vindkraft der liberale innsidere tjente og vi nå blir saksøkt under NAFTA? Eller redde amerikanske utviklere på wonky eiendomsmegling .... Jeg tror jeg heller vil se at regjeringen IKKE foretar investeringer.
For en stygg kommentar fra Rmiller.
... og steng den katolske siden helt! Nå dekker Margaret den neste uken. Det ville spart milliarder!
Ja fordi alle disse feltene trenger høsting i vårt 75-80% agrarsamfunn i disse dager ...
Det er ironisk at premier av denne provinsen som finansierer denne dupliseringen - som tilfører + $ 1 milliarder til gjelden - ikke ville få lov til å undervise i en katolsk skole på grunn av hennes seksuelle legning.
Hvis 'folket' er fornærmende (se ovenfor), grovt, destruktivt, uhøflig, hevnssøkende, lat osv. Etc., hvem vil være i sentrum med dem? BTW, hva kan du hente ved å snu befolkningen mot politiet?
Den eneste med funksjonshemming er deg.
Et svart hull av uvitenhet genererer hvite løgner fra snobbene, og misunnelse fra venstresidene.
Kanadisk historie Harpooned.
Pam McConnell kom bevisst i veien for å få seg til å se ut som et "offer" for borgermesteren.
Åh ... dette er for deilig ... prekener om Jesus og transformativ ledelse fra Mulroney første mandag morgen !!!!!! Elsk det! Spill det igjen Sam!
Picard snakket ikke om full, privat helsevesen. I stedet foreslår han å revurdere blandingen av tjenester.
Har du sett 'Clinton cash' ennå? Se deretter kommentere trumf
Coyne slo det samme notatet forrige uke, men det vil falle for døve ører blant basen hans. Harper er blant de største utgiftene landet til og med har sett.
Jeg visste ikke at Christy Clark skrev ledere for Globen.
Hver gang jeg ser dramaet Queen legger til av Justin. Jeg sender penger til Høyre. God jobb Høyre, fortsett å vise oss hvor grunne Justin egentlig er.
Trudeau vil synke seg selv akkurat som Dion og Ignatieff. Kan du virkelig se Trudeau gjøre det bra i lederens debatter mot Harper og Mulcair? Vær ærlig...
du blir bare hjemme i det inngjerdede hjemmet ditt med kameraer rundt og være selvtilfreds da !!!
@KalleJ: Jeg tror "facile" beskriver svaret ditt.
Hvilke midler fra USA?
Definere dumhet for hele verden å se. Hun kan til og med få noen tidligere Trudeau-tilhengere til å velge noen andre å stemme på ...
Avtalt. I tillegg er Australias eiendomsmarked gjennomsiktig, i motsetning til det kanadiske. Hver budgiver vet hva den andre tilbyr å betale.
Har du ikke hørt om proporsjonal representasjon? Det (defacto) lukkede topartssystemet i USA er absolutt ikke en modell for noen!
Etter å ha lest dette stykket er det ikke rart at Saunders har en jobb. Og de lurer på hvorfor aviser er på siste ben.
En progressiv, liberal kristen kirke sto bak bevegelsen for å legalisere ekteskap av samme kjønn i Canada (og mange andre deler av verden der også). Så ikke alle religioner er skapt like.
Og timingen er ikke sympatisk for ofrene.
Delvis ... også den pakistanske innvandreren. Syriske, jordanske, Irak, libanesiske, også. Ærlig, lovlyst, familieorientert og ønsker å jobbe.
Godt poeng.
Statsministeren (mye mindre kabinettet) kan ikke velges direkte fordi vårt er et ansvarlig regjeringssystem. Du må endre grunnloven absolutt helt hvis du ønsker valg i presidentstil.
Jack: du slo den på hodet med Kim Jong-un-punktet ..
Å la folk ta sine egne beslutninger har ikke vært i planene til de fleste kanadiske regjeringer siden 60-tallet.
Embraer og Bombardier er begge sterkt subsidiert med statlige dollar.
BC betaler fortsatt utjevning.
Du har egentlig ingen sans for ironi, nesten hvert innlegg du lager, stinker av supercilious selvtilfredshet og elitisme.
Alle krigerne som vurderes ligger innenfor samme prisklasse.
Nok en "rekkevidde" Jack? eller skal det være retch.
vanlig leftie twaddle
Så vi burde bare anta at han er salvet? Strålende.
Hvor er denne informasjonen å finne? Hvorfor er den ikke tilgjengelig for alle?
Hvorfor ikke motsi. Det var ganske skuespill! Kommunikasjonsdirektøren sier bare hva sjefen hans vil at vi skal tenke. Forhåpentligvis vil de faktiske fakta dukke opp.
Politisk korrekte vil avvise dette direkte. Men fakta er fakta.
Gå og heng med birther- og anti-vaxxer-vennene dine.
Hvor lenge skal trudoperne skylde på Harper?
Hillary Clinton har sett på å gi ut transkripsjon for betalte taler til Wall St. og andre spesialinteresser i 235 dager 20 timer 23 minutter 52 sekunder vil se ut. com
Donald Trump er amerikansk. Han gjenspeiler visse amerikanske verdier, ikke de i Europa. Nasjonene i Europa - til og med Tyskland og Østerrike - godtar mer utlendinger enn den nåværende versjonen av amerikanske republikanere noen gang vil være.
Å satse 95% av leserne dine aner ikke hva permisjon til anke betyr, jeg er absolutt ikke så stolt av å innrømme det.
godt sagt! Alberta-radikal konservatisme setter en mørk flekk på den kanadiske nasjonale identiteten, på flere måter enn en.
Bill C-45 må skrotes nå.
TIL Winstonal som vanskeligheten i denne føderasjonen er ikke bare jøder og muslimer, men også mellom sunnimuslimer og sjiamuslimer
Aktiviteten 'Friends of CBC' før forrige valg forseglet min mening om den gruppen.
I 2001 skyldtes 1/2 av USAs 1,5 millioner konkurser helseutgifter.
Det er ikke noe slikt eller planer for en elektrisk jet
Jeg trodde jeg var den eneste som tenkte dette. Jeg beklager, men når du kaller datteren din 'Rehtaeh' har du allerede slått en streik i livets baseballkamp. Hva tenkte de? Med vennlig hilsen Dlo Yerg Regdab.
Søren. Jeg leste den vitsen og ba faktisk om å se noen som heter 'Mat' svare på deg
Så denne artikkelen sier at Harper skulle ha et underskudd i år med valg på en måned i stedet for i fjor uten valg! Dette er problemet med liberal tenkning, det er ikke realistisk, det er idealistisk
Det eneste folket som er redd for det kinesiske militæret er kineserne og ditt slaveri ...
Du trenger ikke å gå til en 'familievennlig' restaurant i Whistler for å få denne opplevelsen.
Kanadiske journalister var bare et ekko av amerikanske medier på Dubyas unnskyldninger for å gå inn i Irak. NY Times flau seg grundig. Jeffrey blir fordømt modig når han skriver dette stykket.
Og for noen her inne, ros Trump allmektig som alle velsignelser kommer fra. I navnet på den hete kone, datter og uhellige kandidat.
Blokkerer du kommentarer til plagiaristen Wentes spalte? Null klasse.
NDP er imot det og stemmer mot det, mens Trudeau og hans liberale sier at det er galt og bør endres, men de stemmer for det.
Canada har ikke hinduistisk terrorproblem? Dette beviset vil være uenig: http://pi.library.yorku.ca/ojs/index.php/topia/article/viewFile/35276/32927
Og vi vil si det igjen - det det står for er ikke kongruent med kanadiske tro og friheter. Redaksjonens altruistiske tilnærming til lov er beundringsverdig, men de er dogmatiske for å se hva hardt kjempet frihet betyr - spesielt for kvinner.
Du er en større tosk enn Quebecois. Og jeg mistenker at du, på grunn av ditt 'perspektiv', forstår historien og setter pris på den langt mindre enn mange.
Du er en idiot
"Bedrifter ser på Ontario som en høy skatt," Nå er det et uærlig lite stykke klappfang - du vet at det ikke er sant, men du prøver å gjøre et poeng fra det til din fordel uansett. Er det deg, Harper?
LPBs hund spiste leksene sine og 'naturlig variabilitet' spiste klimaendringene.
Det var utfallet som er nødvendig for at medisinsk yrke skal opprettholde offentlig tillit.
kanskje bare for å bekrefte din verste frykt
GAR385 Mindre amerikanere stemte på Trump enn stemte på Clinton. -------------- FÆRRE amerikanere stemte på Trump enn stemte på Clinton. Det ville ikke skade å bringe tilbake undervisningsgrammatikk
'La meg si deg': Jeg vil like gjerne foretrekke at du avstår.
Og spiser du ikke bare tanken på å få et hevnbarn? Jeg inviterer enhver rase eller kultur som aldri har 'syndet' å kaste den første steinen ...
så i utgangspunktet fantiserer du om å få en lovlig grunn til å drepe noen. Du er en veldig hyggelig person!
hmm .... Ontario bidrar med 9 milliarder i året mer til Canada enn det kommer tilbake. Gå videre og kutt utjevningsutbetalingene, og bare gi oss pengene tilbake. Vi vil være i orden.
80%? Du inkluderer mange ikke-hvite mennesker i det tallet.
vindmøller og solcellepaneler ga ikke mening på 100 dollar fat. Til $ 30 er kostnadsfordelen for olje å produsere strøm enorm.
Da kan vi ta medisiner ut av legene og gi den til landskapsarkitektene! Du sir er strålende!
Leve og la leve er ofte et klokt råd. Men ikke alltid. For mange religiøse mennesker har ikke noen forståelse for å pålegge andre sitt syn, og de gjør virkelig skade. Denne lovgivningen fra Indiana er et perfekt eksempel.
Hvorfor NDP trenger å holde Mulcairs hånd på styrestangen 'La meg gjette. Så når tiden er nødvendig kan han konstruere et annet rettidig tap? Bunnlinjen? Vi må avvise alle politiske partier fra å velge våre nominerte til statsminister.
Jepp. Jeg har ventet på å se om til og med ett stykke ble skrevet om det faktum at dommeren, kronen og forsvarsadvokaten alle mener at Sona ikke handlet alene. Til slutt kommer denne artikkelen.
Partisan tull, forbrytelsene er ansvaret for gjerningsmannen .... og ja dette er kriminelt.
Det er fordi de samarbeider med statlige og religiøse grupper for å fremme agendaen for kollektivister.
Jeg vet at du anså spørsmålet som retorisk, men ikke gi statsministeren noen ytterligere ideer om hvordan du kan undergrave opposisjonen.
Det eneste gode å komme fra å selge Hydro ville være å bryte unionen og avslutte uopptjente oinky pensjoner. Publikum trenger også å vite Mr. Clarks kompensasjon fra avtalen, og hvor stort utbytte aksjen vil betale.
24% av kanadiere er ikke ateister. Kanskje de er agnostikere, men ikke ateister. Ateisme er en tro på at det ikke er noen Gud. Agnostisisme er usikkerhet. Det er en klar forskjell.
Du har gitt noen enkle fakta. Jeg må lure på hvorfor noen vil gi tommelfinger til innlegget ditt.
Det er både interessant og relevant å vurdere ordlyden i folkeavstemningen som innbyggerne i Skottland skal stemme på, kommer 18. september - 'Bør Skottland være et uavhengig land?'
Jeg tror noe kjønn trenger tykk hud i disse dager. Uten det er du veldig forferdelig og overfølsom å håndtere. Stokker og steiner og alt det der
ytringsfrihet er under angrep nå
Kom de ikke til Canada fordi det var deres valg? Og det betyr å akseptere kanadiske verdier.
Hva med å vanskeliggjøre regjeringens åpenhet først.
Avtalt. Overskriften skulle aldri hatt spørsmålstegnet.
For å si det enkelt. Det er ikke så enkelt!
Bill C-51 truer rettighetene til alle kanadiere, periode.
Hvorfor skulle noen ønske å helle olje på brannen til muslimsk fremmedgjøring ved å anerkjenne Israels ulovlige annektering av Golan?
Jo mer jeg leser om kvinnehateren din, jo mer innser jeg at du i beste fall er en unnskylder for voldtektsmenn og seksuelle overgripere, og i verste fall er du sannsynligvis en selv (eller i det minste har du det potensialet).
Hvor mange tusen flere som ble "hypet" som den neste store tingen har du glemt?
Hold kjeft !!!! Dette ser ut som empiriske forskningsdata ... vi vet at det er like uvitenskapelig som Theries of Evolution and Relativity ... Vennligst skriv noe som gir mening neste gang ... be om noen innspill fra Cons caucus .... de vet hva er hva!
Ikke at du hadde noen til å begynne med ... men du mistet all troverdighet i det øyeblikket du sa 'shill'.
Et problem er forsøket på å danne den 'kvasi-føderale overnasjonale staten' ved skjult, i 'stadig tettere union' -prinsippet. I dette tilfellet kan frosken hoppe ut av oppvarmingsvannet før det ble kokt.
Det er ikke en forbrytelse å stille et spørsmål. Bare ikke klag når du ikke liker svaret.
Jeg mistet kona mi av blærekreft for fire måneder siden, så jeg vet hvor jeg snakker. Måtte anti-eutanasi-folket aldri behøve å tåle de siste tre månedene av hennes 'liv' som jeg har vært vitne til, og ta vare på henne hjemme.
Nei, det er de konservative tilhengerne som er smålige. Ikke klem resten av oss med dem !!
Gi meg en pause, Wally.
Likevel refererte avdelingen hans nylig til en tweet som en uttalelse om Canadas holdning til en internasjonal begivenhet.
De burde blande Maple Leafs med Argonauts og Blue Jays og skape Blue Argoloaf, kunne ikke skade?
bedre myk på terror og deretter myk på sivile friheter.
Du skal ikke drepe er et ganske grunnleggende konsept. Katolske sykehus kommer ikke til å tillate dette, og hvis du bestemmer deg for å pålegge dette, ved å avslutte finansieringen, så lykke til med kaoset med å legge ned et stort antall sykehus
En tredjepart vil resultere i en evig demokratregjering.
Den opplyste, progressive, bevisbaserte responsen: å gi noen andre sorg for å være overvektige. Fordi det er så tema.
Atlas har en ting for baller. Bare ignorere ham.
Fordi velgerne i Ontario ga uforklarlig hans etterfølger et nytt flertallsmandat, og dermed avsluttet muligheten for en grundig politietterforskning, kanskje?
Jeg tror det er på tide å lese igjen Frykt og avsky på Campaign Trail 72 av Hunter Thompson. Ting kan ha vært sprø da, men sammenlignet med nå?
... entall? de? gir dyp mening. =============================== Bortsett fra, det er ikke noe som heter SINGULAR 'de' på engelsk. Det er en oxymoron. Så nei, det gir ikke mening for meg.
Vill, du legger ikke komma før 'men' i din sammenheng
Phew, et øyeblikk trodde jeg at det var datamaskinen min som ble rotet til.
Gratulerer, Wisteria, for å være noen som stemmer og ser gjennom frontruten i stedet for gjennom bakspeilet.
Det er uten tvil den beste beskrivelsen av Pierre Trudeau-tiden jeg noen gang har lest. Det passer også veldig bra sammen med kompisen Jean Chretien. Takk for din veltalenhet.
Fortsett Good Work Mr. Martin ....! Artikkelen ser ut til å være i orden og diskuterer situasjonen ganske åpent og til og med hånd ...
Ingen personer skal angripes eller trakasseres av en eller annen grunn, det er det de fleste kanadiere tror og handler på.
som du les, vær oppmerksom på at foreldre til franske barn som legger seg ned, legger ut for å beskytte deres privilegerte avsløring
Jeg tror du er litt redd for Rona.
Fra artikkelen kan provinsens gjeldsbelastning sees på som et nasjonalt anliggende. Jeg har skrevet noen kommentarer som sier mye om det samme, og hvorfor. Det ville være interessant å lese en artikkel som utvider denne uttalelsen.
Du har ikke lest kommentarene, Clod?
WOW- Jeg kan knapt tro at du er så kritisk til Mr. Harper- hva skjedde ???
Så er det demonstrantene fra den anti-homofile Westboro baptistkirken som demonstrerer ved begravelsene til noen av de drepte. 'True Christian Love'
Innen 3-4 år vil de ha 10 millioner ekstra muslimer (flertall unge menn) i Europa. Tror det kan spre seg der også?
hei venn - hold deg til emnet hvis du kan.
Du forstår ikke hvordan nasjonale økonomier fungerer. Det er et stort problem i Canada; uvitenheten til så mange velgere. Kan du vennligst lese alle et par bøker, og slutte å få informasjonen din fra blogger til høyre?
Det er ikke noe som heter verdslige verdier. Kanskje det er derfor?
Selvfølgelig er det greit, hva tror pro sport handler om? Naiv kommentar.
Godt skrevet, vel sagt, og videre. Mannen er en tåpelig hevn. Men det er også hans etterfølgere.
Dette var under USAs autoritet under okkupasjonen av Irak.
Modig redaksjon av Globe. Takk, bra gjort. Det er det vi kan forvente av en fri presse. Skjønt, gitt denne regjeringen, blir mindre gratis daglig.
Har du lenken?
I disse dager er det kult å spytte hat mot hvite mennesker. Dermed det ganske store antallet hatbrikker i kloden. Tony Keller er bare en stormann til, blant mange. Dette hat-essayet skulle hjelpe hans fremtidige journalistiske utsikter.
og Canadas økonomi under de konservative er verdens misunnelse.
Ja, dommere, rettsstaten ... disse kommisjonene. Nå hvor er mine rullende øyne uttrykksikon?
Prøv å selge forretningstjenestene dine til 80 cent til dollar sammenlignet med par. I stedet priser vi dem ut av markedet med for mye fokus på olje, relativt sett.
Dette er uten tvil den mest innsiktsfulle kommentaren til hele styret. Det er trist å se hvor mange av de andre kommentatorene helt har mistet tråden i denne saken.
Jeg er enig med alt du sier her om rasisme og ekskludering, men opprinnelige var ikke de opprinnelige innbyggerne i Canada. De var av landet som er Canada, men ikke av det landet vi er i dag. Canada ble unnfanget av hvite menn.
Været har absolutt noe med dette å gjøre. Folk strømmer til Australia for strendene og været. Vi kan ikke gjøre så mye, ikke sant? Det er OK - jeg elsker fortsatt Canada.
Rettferdighet, veldig godt sagt.
Du er ikke klar over veldig mye; kommentaren din overrasker ikke mange mennesker.
Du ble tommelfinger av fire bitre statsansatte i Ontario.
Hans tilknytning til sine støttespillere finnes i beste fall knapt, men desperasjonen, som beskrevet av Ibbitsons kolonne, taler volumer.
steve er det du?
Dim Wun setter ikke pris på det
Faktisk. Det er overraskende hvor mange lesere (eller uansett plakater) som har gått glipp av dette poenget.
Plan B er den samme som regjeringer alltid har brukt: Hold ting i gang til økonomien forbedres.
Så antivaksinasjonsmengden er på en eller annen måte knyttet til anti-klimaendringsmengden. Snakk om bisarr logikk. Meg tror forfatteren er en harperitt.
De utelater det praktisk ... et slikt sausalternativ er ikke mulig for de av oss som faktisk arbeider for å leve.
ernie29 - 'Fools we are', men ikke alltid dårer.
Vel, Dieter, det er ikke sannsynlig at våre luftfartsselskaper og våre mektige slagskip kommer til å parkeres når som helst snart. Kanskje et slepebåt eller et forsyningsskip fra 1950-tallet ...
hvis det skjer, vil vi importere olje for å imøtekomme våre behov. Nå er det noe fornuftig?
det var trist av vanskeligere å reise midt i en møblering bare for å komme med en dum uttalelse. maggie var glad for å se ham reise.
Jeg antar at det ville ha tatt dem for mye tid å finne ut av rettferdighet Nadon jobbet i den føderale lagmannsretten for Quebec, som er kjernen i problemet her. Fint forsøk på avbøyning skjønt.
Tror du har gjort det mot deg selv. Få litt hjelp, fyr.
Godt sagt. G&M har noen anstendige forfattere, men generelt er det et ganske forferdelig papir. Det har det vært en stund.
Svakt, uten data for å sikkerhetskopiere dette. Du er absolutt en høyrekant. Intellektuell kanskje ikke så mye.
Menneskene som drar nytte av dette er administratorer ved universitetene, hvorav mange ikke kan rettferdiggjøre kostnadene og eksistensen selv.
Soldatens kropp er knapt kald, og er det din kommentar?
Så kloden falt for det liberale hack-spinnet som nå at underskuddsmål ikke betyr noe, gjeld til BNP betyr. Typiske vanlige medier som gir sine venstrehelte helter.
er det dere på PMOs kontor?
Snakk om 1% er-problemene dine. Barnet ditt fikk sparken fordi hun trodde hun var over loven. Lurer på hvor hun fikk den ideen? Kom over det.
Hun er flink til det
Du får det til å høres ut som Latvia og Litauen er dårlig sport for ikke å være en del av det nye Putin-imperiet.
Mr. Parsons, tror du da at planen til Mr. Hudak er mer troverdig? Kutte skatt? Prøv å eksplodere kredittkortgjelden din, og forklar deretter at du vil løse din personlige økonomiske krise ved å ta en frivillig lønnskutt.
Korrigering: NDP plasserte ikke 3. plass i Ontario (inkl. 905-belte) i 2011, de ble nummer to. De vant 22 Ontario-seter, de liberale vant 11.
Kanskje du trenger å opplyse alle cretins ... du vet bare snakk til dem som likesinnede ...
Hei GM, har du lest artikkelen eller bare overskriften?
Det du i utgangspunktet har gjort, etter å ha kalt artikkelen 'et mer jevnt stykke', er å ødelegge all jevnhet med de omstridte 'fakta' du presenterer.
Beskytter G&M fru Wynne med sensur? Jeg skulle ønske redaksjonen var mer opptatt av å beskytte den forsvinnende skattebetaleren i Ontario.
Drep urself
Så mye fantastisk.
Og ikke glem CBCs Orbiston.
Gi meg 10 nasjonale medier i Canada som er konservative. Oppføring av 10 Sun-aviser teller ikke.
Ummm ... noen flere lyse som deg hjemme? Hva er det du ikke forstår om "gjeld"?
Du generaliserer til en feil.
Strålende uttalt.
Fordi de ikke har noe annet innhold i argumentasjonen.
Sekk dem alle og hent inn frivillige.
Rob er en shoo for å lede Fraser Institute.
samme det. fortsett å undervurdere ham. ser hvor det fikk festen din.
Ja, Thorium vil beskytte oss når som helst nå, som det har vært i de siste 40. Morsomt hvordan fornybar energi tilsynelatende aldri vil fungere fordi $ grunner, men den Thorium-tingen? Enhver dag nå, hvis vi lytter til atomlobbyen.
som at du aldri bruker uttrykk på nytt. Billig kritikk venn
OK med skrivefeilen, men mindre gjør det til Miami i stedet!
Ikke jeg heller. Jeg vil ønske en koalisjon velkommen hvis det er det som trengs for å fjerne denne kur.
Og Sun News stengte samme dag. Hvor skal du gå for upartisk mening nå?
Ytringsfrihet, fyr.
Zen1107: Jeg foretrekker å bruke et valg for å fjerne politikere fra makten.
Tyskland har blitt en sharia-stat.
Ravensbud, vi vil helt sikkert merke deg dine preferanser. Siden du bor i Winnipeg, er vi kanskje ikke så opptatt av det.
'.. De inviterer kriminelle og inspirerer til kriminalitet ....' Og uten et kasino ville det ikke være kriminelle eller kriminalitet?!
De fleste av dem er selvmord, og flere mennesker blir drept av stumpe gjenstander enn det som blir drept med skytevåpen. Mens mange mange flere blir myrdet av et folkemord på abort.
Å, visst, Og, det er lett når du handler om fakta. . . .
De beste kanadiere, enten de eier aksjer eller ikke, setter folk først. Bedrifter er en oppfinnelse av mennesker som eksisterer for å tjene mennesker, ikke omvendt.
'... Hvis jeg i det hele tatt likte Hudak, eller hvis jeg i det minste ikke var redd for hans radikale politikk, ville jeg stemme konservativt.' Da har OPP-mobbetaktikken fungert, da du er for redd for å stemme for det større gode.
BC Tanker Se på hva som skjer i dag i Saudi-Arabia, Pakistan, Somalia, Nigeria, mange deler av India, Indonesia. Er dette normal oppførsel i det 21. århundre? Enda bedre, er denne normale oppførselen som / i følge oss / vest ?.
Jeg spør deg nok en gang. Er religion bestemt subjektivt? Hvis det er en "ekte" tro, vil det være tilstrekkelig? Er oppriktighet alt som kreves?
Det er ingenting i "velgerens sinn". Det er denne veldig uvitenheten, denne tomheten som lar slike klovner ta plass i den.
Gee Vincent, alt Detroit trenger å gjøre er å endre regnskapsprosedyrene, og det vil være magisk løsbart igjen.
Yroll-samfunnet er mer enn noen med penger fra noe annet sted kan overvelde lokalbefolkningen.
Stang. Stopp med den avvikende, "lavinformasjonsvelgeren". Det du mener er dumme mennesker.
Du er den som vil kapre demokrati. Vår demokratisk valgte regjering har vedtatt en forskrift for inngrep i NEB-prosedyrer.
Eksperter sier at CIA og Mossad opprettet ISIS for å beseire Assad i Syria uten å forplikte Vesten til en annen lang bakkekrig.
For synd for å skrive og publisere en artikkel som dette !!!
Fakta, sannhet, dumme forestillinger for konbarbarerne.
God artikkel. Det vil være interessant å se hvilke kommentarer som følger denne artikkelen; På CTV-nettstedet fikk 'opprøret' hver tredje plakat til å si at det var 'avsky' av Rolling Stone. Det var dagens ord.
I det minste i løpet av ridningen min er det eneste seriøse bakkespillet jeg har sett Venstre. De har vært rundt 3 ganger så langt sammenlignet med de to andre partiene.
Mange kanadiere mener Harper er en trussel mot demokratiet, at han er farlig. At Parliment ikke fungerer, at Harper ikke har noen respekt for Parliment. Kommentaren er gyldig og i overmorgen vil ikke Harper være statsminister, og han vil trekke seg.
Trist, liberale som pander på et etternavn og et tykt hårhode.
Helt enig i at folk kan nekte å ansette dem
WOW ..., ble denne artikkelen gravlagt raskt! Gikk fra forsiden overskrift, helgelesestatus til ikke engang seksjonen 'politikk' ... artikkelen ble henvist til provinsielle sider.
Og også en ledende årsak til vage, irrasjonelle, falske byråer.
Egentlig er ikke professorene ved universitetene fagforenede. Men så er selvfølgelig ikke sannhet en kjempeprioritet for den raske høyresiden.
Noen burde fortelle Trudeau: Han ser ikke ut til å groke.
Synd at dette stykket ikke er av en journalist.
at han liker klyving og sannsynligvis ikke vil drepe eieren?
Jeg har sett deg legge ut før, så jeg vet at du vet at du lyver. Den juridiske utfordringen kommer fra den kanadiske regjeringen. Zunera holdt på med sin vanlige virksomhet. Ikke vri fakta, Portia.
Skam Harper og Mulcair for å bruke Canadas nord og dets folk til selvbetjente foto-ops og fremme sine politiske agendaer. Kudos til fremtidig statsminister Trudeau for å vise lederskap og visjon i å gjøre sin kommende tur nordover.
er du seriøs? ... ja du er! ... jeg har lest noen av innleggene dine
humoristisk ta. Ikke nødvendigvis sant - men veldig apropos gitt de konservative annonsene.
Noen som er hiv og trenger livreddende medisinske behandlinger, er neppe en "turist". Nigel Farage er en tullete tull. Det vil være bra å se det dumme smilet hans tørke av det kjedelige ansiktet når han mister setet.
Flott innlegg, veldig sant.
Fraværet av Saudi-Arabia og de andre kongedømmene er merkelig ... sannsynlig å fortelle.
'Frue' fungerer for de andre 50% av befolkningen.
Mye å velge mellom.
Jeg vil legge til: en farlig, manipulerende kontrollfreak.
'111, hvorfor forklarer du ikke begrepet for oss?
Akkurat når du tror du har lest det dummeste innlegget noensinne, setter noen en ny bar.
Spiker på hodet, rcalon. Dakota Whitecap her nær Saskatoon fjernet seg fra den indiske loven. Helt uavhengig og gjør det veldig bra for seg selv. Hvorfor? De bor i nærheten av en storby, så de åpnet et kasino. Kan ikke gjøre det på Attawapiskat
Han er kanadisk og egyptisk. Forstår ikke hvorfor han gikk tilbake i en vedvarende periode med sivil uro.
Det må være BS. Den angrep den sanne Messias. Visste du ikke - vi vil alle ha nytte av JTs trustfond.
Putin er blitt sammenlignet med Goebbels. Venstresidene vil ikke se at det er han som virkelig er fascisten.
Gode ​​nyheter! Som en visne spøkelsesby vil prisene falle dramatisk. Gjør deg klar med sjekkhefte!
Ikke generaliser.
Seks innlegg på rad gjør ham til en shill.
Takk, Glenn - det er alt vi trenger. Gudskjelov at han ikke hadde pistol. Demonstranten var en invitert gjest - ikke sikker på Vickers.
Jøss få grep ... verden vil fortsette og dette var en liten teeny liten blimp på radaren ... fortsetter bare av de som deg som ikke kan forlate den
. Imidlertid er jeg veldig bekymret for at syriske flyktninger ikke betaler mens andre betaler. -------- det er solfylt fordi det er 2015
Leste du argumentet i artikkelen, eller bare ordene?
Det var mer litterært hyperbole. Mer en referanse til hvor absurd det er å anta at det er noen legitimitet i en IS-stat. Til slutt dreper de mennesker, og jeg er godt klar over det. Hvorfor tar du det ikke ned et hakk?
Problemet er - hvorfor håndheve en upopulær og dum lov?
"kanskje det var en feil å privatisere strøm, gass, vann og jernbane" Gitt hvor godt du har argumentert for resten av innlegget ditt, er jeg interessert i hvorfor du kom med de kommentarene.
Så lenge Amerika er flott igjen, vil alt være bra.
Er du seriøs? Det er VÅR feil fordi VI godkjente bruken av dette legemidlet. Derfor må VI gjøre det rette og gjøre det bedre for disse menneskene.
Kvinner prøver å hevde eller måle suksess med hensyn til hvor godt de gjør det mot standarder som er satt for og av menn. Tror de virkelig at dette vil gjøre dem lykkeligere? De må definere kvinnelige standarder for lykke og prøve å oppnå disse.
La meg gjette: M.W.? Elizabeth er en perle blant Globe-spaltistene.
wente bør overlate sosiologien til sosiologene
Det ser ut til å være forvirring her om lov, rettferdighet og hevn; mellom moderne tilnærminger til kriminalitet og rettferdighet, og å gå tilbake til fryktens mørke tider. Hvilke av partene fremmer mørketidenes måte å håndtere kriminalitet på?
Les artikkelen på nytt ... og det jeg ser er den økende trettheten til minoriteten som støtter slike negative Trudeau-følelser ved enhver anledning.
Ren make-believe og hør-si.
argyle5663 HVIS HVIS HVIS HVIS Justin blir statsminister, kan han da revidere "veldedighetsorganisasjoner" som omhandler "Konservative hobbyhestespørsmål som er politikkens natur, så slapp av, svinger pendelen, men aldri til NDP
Hvis jeg var en amerikansk skattebetaler, ville jeg bli omtalt da du hevet min skattekilde meieristøtte til et fremmed land og drakk melk som du bare betalte halvparten av produksjonskostnaden for.
Jeg er enig med alt du skrev, Shaunnarine1.
Ekskluderer du de liberale involveringen i det kinesiske diktaturet? Trudeaus gong-ho-holdning om å invitere flere kinesiske svindel hit er også utbredt.
OK, så gjør det ute i det fri, ikke begravet i en massiv Harper-stil omnibusregning.
Hvordan kan du si at kloden er pro-liberal når de ba oss stemme på Harper, denne gangen og i 2011?
Vår "triks" ponni "økonom" demonstrerer hvor vanskelig det er for noen å bryte fri. Hjemløshet har vokst som Topsy i klokken.
Ditt forsvar for å betale for spill er at Trump også betalte krumspruten?
Takk for at du innrømmet at spalten hennes ikke har noe poeng, annet enn at hun ikke liker Trudeau.
Med alle samfunnets forventninger til menn, kan jeg forstå hvorfor mange ønsker å gå tilbake til barndommen.
Kilde for uttalelsen din?
Vi bor i Canada.
Alt disse BIG 3 annonserer på TV og radio vil bare slå tilbake på dem. Forbrukerne er mette.
Ganske bra for BC, vi har et bedre balansert skattesystem, en mer effektiv økonomi og mer innovasjon. Hvordan fungerer skattesystemet ditt for deg?
Forfatterne har mistet all troverdighet ved ikke å skrive ALLE fakta, så jeg tviler veldig på sannheten om hva forfatterne angivelig hevder er 'ensomme'
Ah men amerikanske ex-pats KAN stemme, som er beskatning MED representasjon. Din fornektelse av åpenbare fakta er så Harper-Con.
Å kjære! Og her trodde jeg at serien din med vanvittige kommentarer hadde gått sin gang.
Justin kan spørre Obama om det.
Avtalt merke. Terences verk skal ikke forveksles med polemikkene til villedende venstreforfattere.
Håper du ikke blir overrasket.
Å være sint på den russiske bjørnen oversettes til ukrainske stemmer i Manitoba og Ontario ... det er så politisk grunt han er
Jeg liker det ikke. De gir deg beskjed om at noen har postet tilbake, men når du går dit, tar det deg bare til historien, ikke selve innlegget. Gjør det veldig tidkrevende å finne noe
Du kan ikke engang kjøpe et enkelt blåskjellavslappende middel her nede i USA uten resept fra DR. Gjett at kanadiere alle må gå på MJ for smertelindring.
Nei, det er Harper.
Canada betaler en pris for en idiotisk innvandringspolitikk under Venstre.
dette er en motbydelig kolonne helt uklar og uten noen intellektuell selvbevissthet - latterlig! Ikke rart hun ble ansatt av MM, helt vakøs.
Hei Rob? Doug? Er det dere?
Si noe positivt om Wente og eventuelle sannheter om Obama og annonsehjemmene.
Alle som stemmer på en krig, må gå til krigen. Tilbake til deg ...
Det er Hush Money.
Og i ethvert demokrati har en direkte avstemning fra borgerne langt mer vekt enn parlamentets eller domstolene.
Du er over hele kartet. Liberal er som standard fordi velgeren avviste stortrådt NDP og antidemokratiske republikanere.
Tom må revurdere sin stilling til niqab. Mens det fortsatt er tid til å snu kampanjen.
peezim: ".. det var store First Nation-byer i N. Amerika som var renere og større enn Paris eller London på den tiden .." Det er ganske morsomt !!! Og fullstendig tull!
Harper sa at Nigel var 'sjefen'. Hmm- alt blir så kronglete, ikke sant?
Det må være forferdelig for Aziz å leve i et helvetehull som England. Hvorfor flytter hun ikke til paradiset som er Pakistan? Dessverre kunne hun ikke skrive sutrende artikler om islamofobi for bien pensant redaktører ved G&M hvis hun gjorde det.
Hvorfor styrter ikke Harper i avstemningene for alt dette? Bryr seg ikke flertallet av kanadiere om ærlighet og integritet?
Hvis den går som en and, kvaker som en and, er sjansen stor for at det er en and
Hva med Chretien. Si hva du vil om ham, men han er egentlig den eneste gode liberale lederen vi har hatt siden Mike Pearson og onkel Louis.
Men så fortsetter den mislykkede politikken for å oppnå et balansert budsjett og et budsjettoverskudd.
Kanskje du kan gi oss et eksempel på CBCs påståtte 'venstreorienterte propaganda'. Og hvis du ikke er for trøtt av den øvelsen, kan det være en indikasjon på CTV (treningsfelt for Harper-senatorene Duffy og Wallin) påståtte venstreorienterte skjevhet.
du mener gassanleggene som hadde en ut-klausul som ble ignorert av liberalene for politiske formål ... De nye solfylte måtene regjeringen gir deg søppel og du spiser det opp som en liten lemming
Hvorfor vil du prøve å komplisere noe som er den mest grunnleggende retten til ethvert menneske.
Chuck Le Canuck: Jeg er i utgangspunktet enig med deg, men Harper er ikke vårt statsoverhode. Dronningen og generalguvernøren har den rollen, i hvert fall foreløpig.
Albertans stemmer på det de får. Hvis de ikke ville ha PC-en, hadde de andre valg.
Sterk mening. Basert på hvor mange års tjeneste jeg lurer på? For hva det er verdt, tjente jeg som offiser i CAF i 9, og jeg opplevde langt mer godt lederskap enn dårlig (selv om jeg ikke kan si at det ikke var noe dårlig)
Putin 'diktatorisk'? Jeg skal fortelle deg hva som er diktatorisk. Et media som ligger 24/7 for publikum for å forhindre fri og rettferdig diskurs under valget.
Nøkterne tanker i møte med baksveisende politikere modne med rettferdig vilje og skattedollar.
Det er utrolig at de hang på 99 seter og bemerket at dette måtte ha vært en av de dårlig administrerte kampanjene til et stort parti i historien.
Det er mye å skrive for å si noe som er utenfor poenget.
knebøyende anti-israelske stykker og kommentatorer .--------- hvis de er araber, kan jeg forstå hvor de kommer fra de er naive venstreorienterte i vest, fagforeningsledere, fromme geistlige, elfenbenstårnprofessorer og deres lik ... jeg kan ikke forstå
Det handler ikke om armensk folkemord, lærd.
Lakkene deres er trygge i limosinene mens samfunnet smuldrer opp.
Tror du hun senserer et selvfilmet dobbeltdrap ved å si at Amerika har et voldsproblem med våpen? For det er, vet du, gal.
Ulemper - i PANIC!
Science fiction. Nei. Bare fiksjon.
Hei velgeren skal vite hva hva skjuler Lieberalene om ham?
Kommentaren din høres ut som en prøveperiode for CPC-snakknotatene for det kommende valget. Jobber du for PMO eller bare for partikrigsrommet?
Nei, jeg har ikke noen av disse problemene. Jeg tar vare på meg selv.
'Klag på alt du vil. De ontario-liberale er dårlige, Fed-konservative er dårlige. 'Ok, la oss nøye oss med' politikere 'er dårlige.
Hvorfor ble kommentarfeltet på det andre Duffy-stykket sabotert? - og av hvem?
@Western woods "Tale som fornærmer noen vil bli svart på og muligens tilbakevist." Straffet "kom ikke inn i diskusjonen før du introduserte den." Tilbakeslag, ordet som faktisk brukes, er ikke, "svarer ikke" eller "tilbakeviser".
Tom Mulcair ville splitte dette landet med sin støtte til Quebec-oppviglerne ... fordi han fremfor alt begjærer etter makt, og når han mislykkes, vil han trekke seg tilbake i Frankrike hvor han også har statsborgerskap ...
'Med all respekt, bør denne personen som bedriftseier ikke få stenge virksomheten hvis han velger det? 'Åpenbart ikke til alle kommisjonene i dette brettet.
Sant Ronin, men vi har blitt vant til denne slitne gamle strategien og i utgangspunktet bare ignorerer den.
Hvis du ikke har tråkket på gress, er det fordi du kjører.
Snakk med deg senere tilsvarer farvel.
Siden vi snakker om utgiftene til Toronto skattedollar på et prosjekt som ligger i sentrum av Toronto, hvorfor skulle vi konsultere de gode folkene fra Markham? Nå, hvis de er interessert i å betale noen av gjenoppbyggingskostnadene ...
Før eller etter de gjentatte militære juntas? Landet har misligholdt åtte ganger under høyreorienterte militære diktaturer i sin historie.
Jeg tror vi trenger en kongelig kommisjon for å undersøke dette problemet! Hører du, Mr. Harper?
Utmerket innlegg Doug, takk.
Utmerket innlegg! Altfor nær virkeligheten til å få noen politisk innvirkning på kanadiske fårvelgere.
PURSUIT TO MONS er den ultimate kanadiske kamphederen. Før og etter kampanjekart gir det et sterkt argument for at den britiske hæren vant første verdenskrig. Og hjertet til den hæren var det kanadiske korpset.
Hvordan kommer den limsnuftingen til deg?
Høyre-angrepet på vitenskap er et godt eksempel på dette. Alt du trenger å vite her: http://www.academicmatters.ca/2013/05/harpers-attack-on-science-no-science-no-evidence-no-truth-no-democracy/
Boston Globes falske forside forestiller seg et Trump-presidentskap. http://apps.npr.org/documents/document.html?id=2798351-Ideas-Trump-Front-Page
"Warren Buffett og Mitt Romney burde ikke ha halvparten av skattesatsen som Warren Buffetts sekretær !!" Satsen er ganske enkelt fordi kapitalgevinster skattlegges til en lavere rente enn sysselsettingsinntekt. Samme sak her i Canada (Takk og lov!).
Mr Lewis er heldig at han kommer fra en rik familie. Han ville lage en dårlig barista.
Som Peggy påpeker, læres ikke sex-eden å prepubescents noe med coitus; poenget er å gi dem kjærlighet til alternative seksualiteter og kjønn i ung alder. Noe som selvfølgelig er fantastisk.
og grunnlaget for offentlig politikk skal være? å gjøre Wente lykkelig? libertarian? ingen policy? ingen sykkelfelt? dette er usammenhengende. Sykling er farlig. Men ikke flere sykkelfelt. Mindre regjering. Bortsett fra når vi trenger noe.
En analyse av utdanningssystemet av et forretningsblad. Så virkelig trist.
Det er en Wynne Win - 9 milliarder dollar for å kjøpe stemmer til kjæresten sin.
Kathleen Wynne ringte de som ønsket å bremse fremmedfrykt og rasistisk, og nå er hennes beste kompis, Trudeau, sakte ned
Dette er bedragertrollet. Klokka 14.11 i ettermiddag registrerte han seg og begynte å poste som .LoonerLander med en periode [.] Før navnet hans.
Kunne ikke være enig med deg mer, men tror vi at denne meldingen til og med kommer gjennom til den vanlige Ivan på gaten. Dessverre vil Vlad og hans impaler-kompiser spinne dette til deres egen fordel.
Godt innlegg! Og til slutt har vi en endelig avstemning - vi trenger ikke å kjøpe det vi ikke liker.
Til helvete med fagforeninger i offentlig sektor. Rett til å arbeide dem ut av eksistensen.
Jeg tror hjemmepleie KAN være "utrolig dyrt og ineffektivt", men det trenger ikke være - og det slår fortsatt kostnadene ved ambulanse og sykehusinnleggelse.
Kan være verre, du kan ha Selinger. Gjeld og avgifter per innbygger er også høyere.
Jeg er ikke sikker på at du virkelig vet hva du spør der.
Skulle ikke trenge Sveits snart, er Høyesteretts dom ganske bred.
Stor overraskelse .....
LOL Der går blodtrykket hans igjen. Gode ​​tider!
Vennligst forklar hvordan et balansert budsjett er beskrevet som uten underskudd ennå, men å beholde en enorm gjeld er skattemessig ansvarlig?
FYI - BC har definitivt premier for medisin.
Uskyldsformodning gjelder bare i straffeloven. Trudeau måtte gjøre noe, så han suspenderte de to parlamentsmedlemmene. Suspensjon innebærer ikke skyld; det betyr at de er ute av caucus til saken er oppklart.
Det er en kommentarseksjon, ikke en forskningsartikkel. Bare fordi vi ikke er enige, garanterer ikke det personlige angrepet.
Ikke mer hat fylt enn deg for å støtte feil hest.
Ekte ledere stikker ikke av.
Walkom skriver imidlertid sine egne ting.
"Motbydelig" begynner ikke å kapsle inn reaksjonen min på din "propaganda".
Du ser inn i folks øyne
Det er også lille Timmie Hudak, ikke sant?
'Hvem trenger fiender når vi har venner som USA.' Drama, mye?
Harper tapte valget. Ble kremet. Trudeau vant den ikke. Enhver annen Liberal-leder under valget hadde også sett seier.
JT, bruk din ressurssterkhet til å skatte Uber riktig, så vil du ha mange penger å kaste rundt her for å oppnå ingenting.
Jeg antar at forfatterne må rettferdiggjøre seg selv og sitt arbeid etter å ha vært rådgivere for Harper. Etter å ha bodd i 'Harper-boblen', lever de nå i en verden som tror.
Det er bedre å drepe terroristlederne, men å drepe alle terroristene.
Mark, du er en håpløs idealist. Uheldigvis har Canada praktisk talt ingen rolle i dette.
Jeg vil se resultatene fordelt på kategorier. Teppet 'seksuelt overgrep' er for bredt til å ha noen betydning. Det er derfor så mange ikke hører på statistikken.
Robin Williams var et tegneseriegeni, og som de fleste geniers gjennomgående historie, er grensen mellom sunnhet og galskap ganske tynn. Jeg er veldig lei meg av det som skjedde, men som forfatteren ikke overrasket
Jeg mener det maaaaan!
Stoppe. Du må slutte. Du river mitt hjerte ut. Boo hoo hoo.
Skal Wynn noen gang utarbeide en regning ??? Hei, budsjett med støtte fra Dipper kjører ikke regjering ... å vent, hun har bare en tillatelse jeg har glemt!
Det blir det heller ikke!
Ærlig talt, jeg tror hun skrev artikkelen mens hun la ned en flaske chardonnay.
Og poenget ditt er ....?
Bla, bla, bla. Jeg vet ikke om det du beskriver er Trumps mest skadelige løgn, men det avgjørende ekkokammeret som er tydelig i disse kommentarene, er like pernicøst.
Bra sagt. Fru Henein er en eksemplarisk profesjonell kvinne og kanadisk statsborger.
Etter "å låse henne opp": Er det noen virkelige ledere blant konservative? "Det er det samme som før" låser henne opp ".
Dette handler ikke om politikk, det handler om politiet. En kniv mot ni våpen ....... tenk på det
Vel, jeg antar at denne dårlig skrevet kommentaren med to grammatiske feil er en tydelig demonstrasjon av ditt syn. Men de av oss som plukket opp en ting om grammatikk og ordbruk, vil fokusere på feilen din i stedet for poenget ditt, hva det enn var.
Biltransport er enormt subsidiert - langt mer enn transitt. Det er sannsynligvis det største sosiale programmet i Canada. Visst, kjøring er dyrt, men en stor del av veinettet betales fortsatt av generelle avgifter. Hvor rettferdig er det?
'Russland har imidlertid råd til å vente mens Ukraina ikke kan. Noe vil til slutt gi. 'Ikke klart: Russlands økonomi tar en duking fra sanksjonene og lignende. Og før eller senere kan i det minste noen russere ønske seg hver ost igjen.
Hei Don, jeg liker sitatet ditt, men Barnum sa ikke det, H L Mencken skrev det. Barnums linje var 'det blir en sucker født hvert minutt'. Enten eller begge deler vil være nok i din ganske nøyaktige uttalelse
God kommentar. Jeg måtte slutte å lese kommentarer også.
Jeg pleier å støtte venstre for sentrumspolitikken, men når det gjelder rettferdig innleggelse, er din unnlatelse av å nevne den fullstendige katastrofen som er Venezuela en grov oversikt, og jeg må spørre - hvorfor?
veldig vanligwww. en.wikipedia.org/wiki/Charles_Taylor_(Liberian_politician)
'Aktivister har allerede blokkert noen jernbanelinjer og truet med å stenge Canadas grenser til USA. Og regjeringen ser ut til å være interessert i å se på hvem som kan være involvert i denne typen planlegging? Jøss, tror jeg?
Hvem vet, den neste kan være: Aldri spill mot Kina, men likevel er vi ikke der ennå ....
Nei jeg tror Stevies kompetanseområde ligger i økonomikk eller noe. Bare se hvor godt han har gjort det ved å øke statsgjelden vår med 160 milliarder dollar eller så. Ganske ekspert vil jeg si (IKKE)! Eh?
Elbiler .. for, vel, strøm er billig og rikelig i Ontario, ikke sant? Det er når jeg betaler vannregningen min at jeg takker Gud for Ontario Liberals.
En _ mer_ grunn til å sette Canada i den ineptiske regjeringskategorien.
'Rob Ford trenger å avslutte sideshowet og være en ekte leder' ---------- Den eneste sideshowet er avisens rapportering og kommentarforumet.
Når du tar marihuanahandelen fra organisert kriminalitet, får du mindre organisert kriminalitet.
Partisan hack på UNIFOR lønn.
Wow gleder meg nå til pågående kommentarer om: Kina
For å være rettferdig, gjør de alle det.
Intelligent innlegg
Vel, med en statsminister som fremmer bevisfri vitenskap etter omfattende avstemning for å se hvor flertallet av stemmene ligger, kan du forestille deg bevisbasert vitenskap som har sjansen for en snøball i helvete?
Veldig sant. Menneskehat er en mote og fullstendig akseptert. Menn er de nye andre klassens borgere i den vestlige verden, spesielt hvite menn.
Dette er enda mer bekymringsfullt: hvem som helst kan få et falskt syrisk pass. Og hvis ingen gidder å sjekke om det er falskt eller ikke, der har du en sikkerhetsrisiko.
Hva var de slemme triksene til liberaler bortsett fra adscam?
Jeg trodde det var rapportering om ABC fenonium, men du kan spinne det uansett.
Realisme på sitt beste. Takk Margaret!
Hvit-lash, Black-lash; Asiatisk-pisk, muslim-pisk; det er alt søppel. klynke, klynke
?? Hvordan kvinner mister pundit-krigen ...? (tittel, artikkel, over) Lagre og unntatt Ann ('bony ass') Skjær!
Du skjønner sannsynligvis at nazistpartiet var et sosialistisk parti, ja?
Influensapandemien fra 1918 drepte flere mennesker enn WW1 ...
Ah, en av disse Freeman-on-the-Land nøttekassene ....
Jeg antar at det kommer an på hvor du leter, for ikke å nevne en arbeidsforståelse av begrepet 'sosialist'.
Vel, å spise hummer er som å spise insekter, spesielt møkkbagler. Som det gjelder for reker og krabber også. Noe fint kjøtt, men det ble dannet av dritt sugd opp av bunnen. Men quinoa er helt greit.
Dette etterlater det åpent for de rike og mektige å monopolisere politisk diskurs i Canada. Se hvordan Globe begrenset den politiske diskusjonen om et kritisk spørsmål ved å legge ned Elizabeth May i lederdebatten i fjor.
Det er der oppe med poseur som deler tiden sin mellom TO og Loire og skrev lignende tull for omtrent to uker siden.
Ta deg sammen.
I dag og tid av elektronikkplater, fotografier og mobiltelefoner, som krever elektroniske versjoner av ID og reisedokumenter, bør det være en no-brainer.
Det var en artikkel i The National Post som hevdet at den foreslåtte massive økningen i kinesisk innvandring og utenlandske studenter ikke er vår regjerings idé. Snarere var det den kinesiske regjeringen som dikterte til regjeringen hva den vil ha gjort.
Når du er Harper, kan enhver hendelse etter en gaffe argumenteres for å være en avbøyning av nevnte gaffe. Jeg tviler på at det er planlagt. Beklager, men Harper er borte. Det er ikke mulig å redde ham.
Nemo, Welllll ... excuuuuuuuuuuussse meeeeee! Så oppfant grekerne hykleri. Britene perfeksjonerte det. Og kanadiere tar det til et nytt nivå.
velkommen til verden av enhjørninger og regnbuer
Trudeau gir ikke støtte; han gir megling.
Jimmy Carter vil ikke lenger bli sett på som den verste amerikanske presidenten i moderne historie ... han burde sende Obama et "takkekort".
46 cent av hver dollar refererer til totalbeskatning, ikke bare inntektsskatt.
Det ville være bedre om du sa mindre. Langt mindre. Som ingenting - den slags mindre.
De støttet også McQuinty og Wynne de siste 14 årene. Hvordan har det fungert for deg?
Trenger du mye hjelp? Er du ikke fra Con-skolen? Burde ikke folk betale sin egen vei for sine valg?
Å, jeg skjønner, Alexvega ... så, Med andre ord skyldig til det er bevist uskyldig, hmm? Yup ... ganske enkelt. Bortsett fra at vårt rettssystem fungerer på motsatt premiss. Neste ...
Bør ikke flyktningene sendes dit og tildeles jobber?
Den gode professoren jobber i York. Bare York ville ansette slike mennesker til å undervise i jus. For din informasjon, gode professor, er det bedre å holde din umodne mening for deg selv.
Jeg er enig i mye av intensjonen til LEAP, men mann NDP skjøt bare seg selv i hodet. 3. parti for alltid.
Venstre er dårlige, men ikke så ille som NDP og Sunny Justin og Neo-Sunny wynne når det gjelder dette
og det samme gjelder for deg, lærerhater!
Hvorfor skrev ikke G&M ut det Crown advokatene sa under høringen. 'Veteraner er ikke bedre enn velferdsmottakere'
Men det er lys ved enden av tunnelen for Tory Party. Når Stephen Harper trekker seg som partileder, er Doug Ford interessert i lederjobben. Ikke en Calgary-konservativ, i stand til å bekjempe elitistene i Ottawa; hva er det ikke å like?
Prøver du virkelig å forsvare disse menneskene med den gamle linjen "vel andre gjorde det også"? Ikke til å tro.
Byen skal slå seg sammen. Da kunne folket i Toronto velge seg en ordentlig borgermester, og la burbene velge seg selv alle de humrende høyreekstreme neandertalerne de vil ha.
Å bo et annet sted enn i Canada tilsvarer nå å være død?
Herregud. Hvor dum er du? Hun sa aldri at hun tapte på grunn av rasisme. Hun sa at hun var offer for rasisme og detaljerte noen av kommentarene rettet mot henne.
Noen mennesker er for ivrige til å være hyggelige. Nå har de alvorlige problemer på hendene.
Les den atlantiske artikkelen om Frat Boys og kraften de utstråler over et universitet .. Kan ombestemme deg litt ..
Hva med Stillehavet? Hvis jeg husker det var ikke så lenge siden at Tories sendte tilbake et skip som inneholdt såkalte flyktninger. Hva vil Venstre gjøre, og det kommer til å skje.
Hvorfor er det greit å være rasistisk når det gjelder hudfargen min, men hvis jeg åpner munnen min om en bestemt religion, er jeg rasist?
Ja, G&M har fortsatt veldig god dybderapportering om noen viktige spørsmål. Men resten av papiret er mye dritt for meg. Det har gått nedoverbakke mye siden tidlig på 90-tallet.
'Likevel tildeler ingenting knappe ressurser mer effektivt enn prismekanismen.' Men vær sikker på å prise i alt!
Regel nr. 1 når du arbeider med Fraser Institute: ta alt de sier med en kopp salt !!
Konsekvenser ???? Men men stresset! Psychobabblers forteller oss det .... Det har konsekvenser ???? Men når jeg ser på flatskjerm-TVen min, skjer det aldri noe med meg personlig ....
Ingen rørledninger, men olje med jernbane og algeriske rå tankskip er en tur!
her er min uenighet: okkupasjonen er ikke ulovlig, men bosetningene er det. Okkupasjon etter krig bør avgjøres etter internasjonal lov. Bosetting av sivile i okkuperte territorier er forbudt av Genève-konvensjonen.
Kroppen hennes? Er det ikke et annet menneske med unikt DNA hvis kropp er i fare?
Hva med Steve viderekobler 50% av annonseringsbudsjettet for å løse problemet. Åpenbart setter han tydelig annonsering over kanadiernes sikkerhet.
Virker rimelig. Mennesker som ikke kan innovere, ikke kan konkurrere, ikke kan beskytte seg selv og har en feilaktig oppfatning av seg selv og deres plass i verden kommer til å legalisere marihuana. Ingenting annet enn gode ting kan komme av dette.
Jeg tror ikke journalistene virkelig bryr seg på en eller annen måte. En mer nøyaktig beskrivelse er at de fleste kanadiere er venstreorienterte, og dermed ville en statsminister som var populær her sannsynligvis ønsket av New York Times, ikke Wall Street Journal.
Ja, men når det eneste verktøyet ditt er en hammer, ser alt ut som en spiker. Og den føderale regjeringen vår er ingenting om ikke en pose med hamre.
Den 'trofaste' pre (a) ying på de svake og sårbare. Utvilsomt er ikke alle slik, selvfølgelig, men fryktelig historie.
Harper gjemte seg i et skap og klarte ikke å henvende seg til kanadiere i ti timer etter angrepet på Hill.
å, og FIFA burde sannsynligvis suspendere det kanadiske fotballforbundet for ikke å respektere reglene
Et asyl drevet av innsatte.
Det du prøver å si er 'deHarperize it'.
og han er ikke pervers.
Egentlig Coach, du har ingen reell anelse bare ditt "gjetning".
vær så snill vil du si hvor '[du] nettopp har lest'? Det ville være fint å dobbeltsjekke ....
Les 1491 for en ide om hva det ville ha betydd for urbefolkningene i Nord-Amerika.
Hva snakker du om, sir?
kunne du kanskje tydelig forklare hvorfor det er et "unødvendig" lag? Eller er du god med noe grunt av mansjetten Rovian tull?
Det er ikke annerledes i Tyskland, eller Frankrike eller Sverige eller Belgia. Svikt i ledelse og ideer er global. Du kan til og med se at den venstreorienterte politikken i Brasil, Argentina, Venezuela mislykkes på enda mer spektakulære måter.
Eric, du savnet notatet. De vil ikke samle inn penger til de liberale. Godkjenner du faktisk at de konservative senatorene bruker skattedollene våre til å drive kampanje og innsamling for de konservative?
Jeg kan se det, min kone gjorde bussruteplanlegging og det verste å takle så langt som å være krevende var de veldig rike områdene og de veldig dårlige velferdsområdene.
Du stemte - vi hadde valg med dette emnet på bordet
Jeg trodde kjønn ikke eksisterte, bare samfunnskonstruksjoner. Dermed kan Hillary identifisere seg som mann eller kvinne til enhver tid.
Nøyaktig. I likhet med den forvirrede skytteren vi hadde på Parliament Hill. Imidlertid kan vi fortsatt så frø av frykt, hat og splittelse.
Jeg er ikke ateist ..... Jeg er anti-teist. Nede med alle hjernevaskende kulter.
Jeg tror erkjennelsen av at faren til det stakkars barnet var kapteinen på båten han druknet på, var en vekker til kanadiere at dette problemet er langt mer komplisert enn Justin eller CBC ville gjøre det til å være.
For så ille som Clinton er, er hun fremdeles den beste av det triste partiet. Hvis du er uenig i hvem tror du ærlig talt at det ville være bedre for USA og verden?
En feit derriere å sparke er mer passende.
For en komplett crock av BS.Alberta er ikke en venstreorientert provins, de ble rett og slett kastet av PC-ene.
Du har ingen mer effektiv ide enn Clouseau, hvis drøvtygginger er like rotete som Selgers original. Dere har nervøsitet for å skjule forstyrrelser og gjetninger for offentlig visning, må gi dere det.
Ingen vil foreslå det. Ah jeg ser du trodde du var smart.
Jeg er over 55 år og misliker insinuasjonen din om 55+ velgere. Jeg har aldri kjøpt noe matet til kanadiere av Harper & Co.
Jepp ... må være tøft for ham å sirkle rundt sin eneste vogn fra de uhyggelige aboriginals ...
'' han har definert vilkårene for neste presidentvalg. '' Sannsynligvis en meningsløs øvelse hvis Obama ikke er en del av det.
Louis Riel ble dømt for landssvik i 1885. For det ville du ta bort eiendomsretten til Metis-barn fra 1870. Det gir ikke mye mening for meg.
Trump er enda eldre ............
Ikke en ekte medisin, faktisk en soldat med førstehjelpsutstyr. Leger, som anerkjent av Genève-konvensjonene, bærer ikke våpen.
Sosial rettferdighet er den nye religionen. De selvutnevnte voldgiftsmennene for godt og ondt.
Du mener, det er barnebarnens problem.
'Clinton var bare der fordi DNC lurte Amerika ut av Bernie.' Absolutt. I stedet for å være unnskyldende for å ødelegge det amerikanske demokratiet, vil DNC-spammere gå i offensiv. Slik fungerer disse krypene.
Hva er Twitter?
Trumpere vrider seg fortsatt i knuter for å unnskylde den fryktløse lederens forferdelige oppførsel. De er mer som en religiøs kult, sier Jim Jones i Guyanna med sin kool-aid, enn ansvarlige voksne. De er ulempen med demokrati.
Fremmedfrykt trenger ikke å være en kjerneverdi for Venstre. Og det burde det ikke
'vi har kommet til å respektere dem som mennesker på like vilkår' ------- når ble homofile noen gang betraktet som ikke 'mennesker?
Sloganeering ... går nedover minnefelt ... Kumbaya schmaltz. Hun formes til å bli populist
Ser ut som om noen har brukt en ublu del av livet sitt på å bli nappet av alle slags mennesker. Jeg er amerikaner. Hvis du finner tiden, vil jeg gjerne høre deg faktisk kritisere det jeg ødela, gitt din sterke innsikt.
Fin jobb med etterpå 20-20.
Kort versjon: Globus: Vi elsker produktet, men innpakningen er slitt og flisete. Alt vi trenger er et nytt deksel for det - det selger bedre da! Kanadiere: Nei. Et stort flertall av oss liker ikke produktet!
andrea ... hva er poenget ditt ??
Valget i Ontario blir best oppsummert av den avdøde komikeren George Carlin ... 'Undervurder aldri makten til dumme mennesker i store grupper.'
Jeg har kjempet for avskaffelse av første stilling siden 1984.
Beklager Sea men du tar feil; en gang til.
Vi har blitt stille for lenge. Jeg prøver å slå meg opp og si fra. Det er et stort rot, men sannhetssøkeren prøver alltid å lytte med kjærlighet. Vi har noen få potlatch-folk som deler, men ikke mange. Takk for svaret.
Ditto. Hoever, disse burka-brukerne føler også at de har vunnet i lotto ... alle fordelene med å være kanadier uten forpliktelser.
Kanskje du må ut mer og faktisk møte den gjennomsnittlige muslimen og deretter komme til en konklusjon. Flertallet vil det du og jeg vil; fred, sikkerhet og sjansen til å utvikle / blomstre / vokse som mennesker.
Personvern har ingenting å gjøre med det.
Rae ser ut til å forvirre politikere og ledere. Førstnevnte er nesten aldri sistnevnte.
Ja, det er akkurat det vi trenger - en desperat mann som gir bort landet vårt for å sikre gjenvalget.
Og likevel forestiller jeg meg at du ikke vil ha en eneste matvarekjede ....
Det er fortellende at du ikke la opp en eneste av dem.
Fortsett å legge ut det !!!!
Jack; valget var i mai. Du kvalt og blåste den! Kom over det.
en bekymringsfull beslutning helt sikkert. vanskelig å kvadratere den sirkelen. hadde en reell innvirkning på tankene mine også.
Det er ulovlig å bestikke en offentlig tjenestemann i Canada. Nigel Wright må trekke seg raskt
Grunnen til at Putin ryddet opp i de lokale gangstene var fordi de representerte konkurranse. Nå kontrollerer han de lokale kjeltringene.
Kortfattet og logisk korrekt Russell.
'Har alle en favoritt skurk? globalisering, teknologi, grådige bankfolk med for mye makt, fagforeningers tilbakegang og videre og videre. 'Skilsmisse pluss de andre problemene du nevner, bidrar alle til den nåværende økonomiske situasjonen.
Sannheten er at hvis Trudeau nekter å slutte seg til NDP hvis Harper vinner et mindretall, vil Venstre bli fraværende. Det er så ille vi vil ha HARPER til SCARPER! HEAVE STEVE!
Nektelse endrer ikke virkeligheten, John. Prøv fakta.
Å bruke politisk partisk spinn på diskusjonen gir ikke noe av verdi for det. Irrelevant selv innenfor kostnadssammenheng.
Det er verdt å stemme på ham alene. La oss se at du står i 'Smile Index' stuper når du betaler ytterligere 20 milliarder dollar i året på ditt eget forsvar som jeg ikke kommer til å sitte fast med.
et barnslig innlegg fra "Hvordan jeg ser det"
... og de sitter fortsatt fast i Tsjernobyl.
Din kommentar gir ingen mening.
Jo lenger Trudeau lar Maryam Monsef lede dette departementet, jo mindre troverdighet har han, og hele konseptet med å endre valgprosessen har. Å være leder handler ikke bare om solfylte måter.
Kan se det nå, statsråd Trudeau og mild, utenriksminister Stephane Dion, som tok hvite flagg med seg til verdensmøter. Si hei til den nye nøytrale, eller skal vi si 'kastrert', Canada!
Mens jeg er enig med deg i løpsspørsmålet (med forbehold om at biologisk rase ikke eksisterer), er transgenderisme et annet spørsmål siden det ikke har noe med kromosomer å gjøre.
Russere har ekskludert seg fra sivilisasjonen, ved å invadere Ukraina.
Hva i all verden har dette å gjøre med TTC?
http://tinyurl.com/p5eyftt
Hun er faktisk den mest sannferdige kandidaten med en stemmeopptegnelse nesten identisk med Bernie Sanders. Tviler sterkt på at noen mengder fakta vil ombestemme deg.
utnytte, forsøk på å skrive i pittige bibelske lignelser gjør ikke skrivingen din mer troverdig.
Reservasjonssystemet er et klassisk eksempel på hvordan penger brukt ikke kommer til de som trenger det. Budsjettet gir imidlertid mange jobber, fordeler, reiser og stevner for ikke-opprinnelige.
Det du virkelig må passe deg for i politikken er enkeltetniske spørsmål og pengestemmingen.
Absolutt! Stem strategisk.
Utmerket og gjennomtenkt innlegg. Takk skal du ha.
Å ha en bank fyr som har hatt stort utbytte av å jobbe i et monopol-miljø var ikke smart. Han føler med stort øl ... ettersom våre lokale bryggerier er håndjern.
Den liberale kampanjen var den anti-tøffe valgkampanjen. Fortsatt forbruk, ingen betydelige reduksjoner i offentlig tjeneste, økning i skatter og avgifter og et økende underskudd. Jeg ser ikke hva som er så vanskelig med disse valgene.
Vi bør erstatte edru med ikke-partisk.
Patetisk sosialistisk sutring.
Hvis du er så lei, hvorfor stiller du deg ikke inn på Sun Media Network. De har slags ting.
Men Alberta-regjeringen har sagt hele tiden at det ikke ville være inntektsnøytralt som BC. Det ville gå til grønne initiativer. Jeg er overrasket over at det i det hele tatt er rabatter.
Jeg vil bare ha en venstre snowboarder som veileder meg hvis han kjører et delt brett
Jeg ønsker også at Canada ville 'holde avstand fra USA'. Men årsaken min er kanskje ikke den samme som din.
Disse BMW-kjørende yuppene forstår det ikke før en av dem blir ranet under våpen, så skriker de etter politiet.
"Manglende karakterer i logikk for deg, en." Jeg skjønner - du forstår heller ikke hva ordet "logikk" betyr. Kanskje å investere i en ordbok ville være et lurt grep.
Ahh, men hvor sant.
ummm ... det er liksom definisjonen av hva en leder er .... redaktørens mening ... det er ikke nødvendigvis ment å være en faktafokusert rapport som balanserer begge sider
Du glemte å legge til - slutte!
Akkurat hva jeg tenkte. Datteren min har cøliaki - ikke en latter. Hver gang noen gjør en vits om gluten, gjør det bare det mye lettere for restauranter å ignorere problemet og legge det til et livsstil valg - det er det ikke!
Avsnitt ville ikke forbedre det.
Typisk Harper-mobbing .... Ser ut til å fungere i innenlandske relasjoner ...... La oss gi deg en tur utenlandske relasjoner ... Hvis det ikke fungerer, kan vi løpe og skjule ... .som hjemme. Få rett på den John .... hvorfor tror du jeg holder deg rundt!
Er du en stormann?
Jeg tror i den siste setningen din la du inn 'tråd' hvor 'kommentar' skulle gå.
Muligheten for å legge forræderi mot ham utløp i 2005.
Ja, jeg lurte på hvor analysen av franske interesser og vilje til å gripe inn var. Hvis franskmennene støtter vestlige støvler på bakken, er jeg alt for det.
ka-ching ... bare verdt 2 biter, ikke 8bitstuffen du prøver å gi bort. Sjekk med den prisbelønte lederen Xi for dine 50 øre i dag!
Og vil vi se at Globen støtter disse samme fremgangsmåtene igjen neste valg?
Ser ut som et vannhull for Harper basherere og regjeringshatere. Ha det gøy!
Et godt poeng Kim, men det er i gjennomsnitt 18 skudddødsfall om dagen i USA, så motivasjonen for å gjøre noe med skuddødsfall bør være tilstede hver dag.
CatherineYours er den beste artikkelen jeg har lest i Globen i 2016. Kanskje hvor som helst. Takk for at du skrev det.
Du sier at det ikke er selskaper som jobber for å skape jobber, så jeg antar at du tror det er myndighetens jobb, ikke sant ???
sauer, skjønner du det. sjel, USA er langt forbi punktet for ingen retur. De har ikke lenger et valg enn å trykke penger og håper ingen merker det. Deres økonomi og regjering er helt og ugjenkallelig avhengig av utskrift av penger.
er du ikke en smart mann !! ikke en gullstjerne skjønt, kanskje en rød stjerne.
Tidligere CAF-general Andrew Leslie, nå Liberal MP, utgiftsførte $ 72000 dollar for å flytte noen kvartaler i Ottawa. Han ga ingen tilbake. På grunn av ham ble flyttingskostnader for CAF og RCMP sett på og modernisert.
For øyeblikket ser det ut til at Venstre ikke har problemer med å vinne igjen i 2019. Realistisk sett er CPC deres eneste konkurranse med mindre Jack Layton blir oppreist eller kanalisert.
Harper er Rob Ford med noen få hjerner, men den samme emosjonelle intelligensen.
Jeg også. Jeg ønsker å se bevis på at bilulykker ble forårsaket av cannabis alene og ikke cannabis brukt i forbindelse med alkohol og andre sinnsforandrende stoffer.
Det tviler jeg på.
Se på hvilket 'koblet' kinesisk selskap som prøver å overta helsevesenet for eldre i BC. Tror du at Trudeau vil gjøre noe annet enn gummistempel?
Mer sensur enn Pravda.
Du stopper dem heller ikke.
Les artikkelen igjen, Paul.
Stopp turbinene, påkall en gassavgift, og bruk pengene på offentlig transport. Jeg pleide å støtte NDP. Vil du gjøre det igjen.
Morsomt at du bruker ordet mob. Godt navn for politikerne våre på alle kanter.
Barna fikk ikke snakke sitt eget språk, langt mindre høste tradisjonell mat. God sorg, plukk opp en bok, Bozo.
Du glemte difteri.
Så alle menneskene i tett befolkede områder kommer seg til fots? brenne ved i peisen? lage mat over kull? Vi er slike hyklere.
ikke skjult, bare buggere.
uten utdannelse? Wharton Business School er en ganske god skole.
Art Laffer Vel, det / Economist er ikke akkurat venstreorientert, nå er det. Den beste beskrivelsen vil være midt i blinken, noe som ikke antyder at de / Economisten støtter den galne utkanten Tea Party.
Bra innlegg Dave. De mest proamerikanske landene i Europa er de tidligere Warszawapaktnasjonene. Og anti-vest-venstreorienterte tåler det ikke.
Han har alltid vært fiendtlig mot Trudeau. Han har etter alt å ikke ha en jobb i Globen. Ikke noe nytt her i det hele tatt.
Hvordan foreslår du å gjøre det hvis guttene ikke kan fullføre videregående?
.... og shills som Mr. Martin fremmer et påstått arbeid som vil havne i salgskassen innen seks måneder.
Fulle sjåfører er heller ikke enige.
En annen grunn til at jeg burde få lov til å erklære katten min som min avhengige og / eller ektefelle. Harper mistet meg allerede etter at han stoppet levering av hjemmepost ... dette fullfører bare ting. Jeg vil holde nesa og stemme på Justin.
'Støtter han valper og babyer også?' __________________________________ Hvorfor ikke? Kattunger og pandaer er ikke de eneste som trenger en hånd.
Normalitet? Ohhhhh hahahahahaha!
"... Så for henne og hennes familie er fødestedet ditt ikke en veldig viktig detalj .." Dessverre er det en stor avtale for innvandring Canada, loven osv ...
Hund-, kylling- og ku-celler.
Jeg vil si at 'tinpot bitumen republikk' er nærmere sannheten.
... de kan ikke bli hjemme fordi de fungerer som et neocon-munnstykke og for å levere propagandamateriale til G&M
Beklager, Dunny, på tide å se utenfor boksen.
Sannheten gjør vondt, ikke sant, taper .......?
Du kan virkelig stole på Wynne og Marois med penger. Ikke sant.
Liker ikke konkurransen ??
Absolutt - Legene sier at unødig stress kan forverre helseproblemer
Debaters, produsert i Calgary, får Robs nikk. Og det er det. :)
Din 'tro' er faktisk godt støttet i mange forskningsstudier.
Jeg mistet den lille respekten jeg hadde for Mulroney da han sto ved Peladeau da han kunngjorde sin ambisjon om å skille seg fra Canada. Med Brian går penger alltid før integritet og ære og lojalitet. Jeg er sikker på at han vil gjøre det bra - for seg selv.
For en haug med mumbo-jumbo.
Få en ærlig jobb f.Kr. Vi vet hvem du er.
Veldig godt sagt. Jeg vil legge til 'pass opp for ulver i saueklær'. G&M har bevist at de ikke er venner av noen som tjener mindre enn $ 250 000 per år.
Dårlig utførelse av hva? 25.000 flyktninger innen 1. jan? Alvor? Hva er egentlig din klage? At han ikke slapp inn mer eller at han slapp inn 10.000 for mange? Er det din følelse å snakke om Ontario?
Og Liberal Party of Canada
Takk for infoen. Jeg får ingen anrop fordi CIMS har meg nede som en fiende av Canada.
... eller mer nøyaktig "noen dyr fikk aldri være like .. ennå". Våre første nasjoner trenger litt mer tid og omtanke for å bli ansett likeverdige i mange kanadiere.
Svindler er virkelig slags fiendtlig, ikke sant? Må være fuktigheten i morens kjeller. Du skulle tro at hvis han skulle kalle noen et stygt navn, ville han stave det riktig.
'Kvinner i Quebec vil spise denne fyren!' Under omstendighetene vil du kanskje omformulere denne setningen ...
hvis alberta er så sovjetisk, hvorfor er skatten høyere i den konservative himmelen Saskatchewan? åh - de har også merverdiavgift!
Den u.n. robot trudeau, gjør bare som u.n. kommandoer!
Obama stopper fjerning av fjelltoppen ved kulloperasjoner i Kentucky og andre Appalachian-stater. California så vel som statens demokrater.
'beveger seg?' Bevegelsen fant sted for en looooooooooooooog tid siden.
Nevnte heller ikke den ubrukelige og pinlige forstyrrelsen i Ukraina; hva Baird og Harper synes om Ukraina er helt irrelevant ..... de har gjort oss irrelevante, så hvorfor er de så insisterende på å trenge seg inn i den situasjonen?
Så la det bli gjort
La dem leve i sin uvitenhet lykkelig. Om 50 år vil de tre du nevner fremdeles få regelmessig flytid, hiphop vil være et fjernt minne.
Canada ble bygget på globalisering - og solgte råvarer til først Europa og deretter USA, og ble en filialprodusent for det amerikanske markedet.
Det faktum at du tolker den kommentaren som "antar moralsk overlegenhet" sier mer om dine besettelser enn kommentaren. Det gjør det ikke.
FreshOutDaTrap, noen av oss føler før vi tenker, og det er fordi vi ikke er fanget av logosentrisme. Prøv det en stund - for å være sikker på at det blir gjort feil, men de vil lære erfaringer.
Veldig sant. Kontekstens kontekst ble fullstendig ignorert av media, som lot døren stå åpen for at hackere tapte angrepsstrateger kunne slå ned.
Ville en islamsk feminist være for eller imot et BurkinI-forbud?
Eller, mer relevant, hvorfor liker ikke så mange mennesker Harper?
Canada Post bør finansiere, bygge og eie et høyhastighets internettnettverk for hele landet. Og komplimenter det med en leveringstjeneste for pakker. Vær forandringen i stedet for å bekjempe den.
24/7, en beklagelig bruk av offentlige penger. Jeg så på fire fulle episoder, og det var ikke noe innhold utover å promotere personen til statsministeren. Hvis partiet ønsker å betale for slikt søppel, fortsett, men på ingen måte bør publikum være på kroken.
Saunders er et venstreblødende hjerte venstre med "progressive" ideer om "mangfold" og "rasiserte" mennesker, hun må være NDP
Kaller du det en kamp? Sammenlignet med noen av donnybrooks som foregår i andre land, ser dette ut som en dans i kirken.
hater å fortelle deg, men de fleste Midtøsten-halvgudene er langt høyre ... tenk på sharialoven, kvinners holdninger / degradering og lover mot homofile ...
ZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZ
Venstresiden har stemt som svar på Wentes spalte, og resultatene er overveldende til fordel for at venstresiden er forsettlig blind.
Ser ikke Kenney ut som en smilende Buddha i det bildet?
Du aner ikke hva du snakker om. Prøv å lese avgjørelsen.
'Er skolekleskoder sexistiske og undertrykkende?' Nei. Vis opp for å jobbe på et profesjonelt kontor som avslører midriff, se hvor lenge du varer.
Sammenligning av epler og appelsiner. Trudeau-annonser spotter ikke noe funksjonshemning. Bare pek på de dumme tingene han har sagt gjennom årene.
En annen person som ikke tror på å tjene din plass i livet. Så trist patetisk.
Ja. Hvem hadde ansvaret da? Ikke de konservative, sikkert?
godt oppgitt.
LOL, selskaper har gått gjennom demokrati i lang tid, på en eller annen måte ser det ikke ut til å plage folk som Hudak ... hyklere ...
Legene nøler med å foreskrive fordi en lege ikke skal være i rollen som portvokter for rec cannabis. Det er selvfølgelig hele deres feil å prøve å drepe oss med deres store farmasøppel og undertrykke kreftmedisiner.
Vil du ha OILSANDS slått av ??? typiske venstreorienterte dumme kommentarer !!!
Uttalt som en ekte reformhack - unngå poenget for enhver pris og hold beskjed.
Var forfatterne klar over at Donald Trump har 13% sjanse til å vinne valget? Hvorfor leser vi ikke om hvordan Hillary Clinton ville omforme Amerika?
Mer enn en touch skeptisk, han har noen ide om middelklassen, med tanke på at han bor i et herskapshus.
I en hvilken som helst annen provins ville Prentice betale, og han skulle betale for å være så politisk inhabil, men i Alberta? Sauene der ville stemme på en høyball med en PC-etikett på.
Kaller du noen løgner? Det kan være et spørsmål om mening. Vilt motbydelig menneske. Wow, du må være en rettferdig helgen for å føle at du kan si noe sånt.
Dette er totalt BS-krav. Selv i dag er falsk snakk om mangel på arbeidere oppdiktet. Uten prevensjonen hadde Kina vært mye verre enn India.
disse søppelkassene bør også gjøres obligatoriske ved dørene til alle kontorbygninger, der folk som bør vite bedre tankeløst kaster av sigene.
Du ser ting.
Jeg tror kommentaren er med hensyn til alt som dekker ansiktet helt. Ingen masker, ingen strømpebukse over hodet, ingen ansiktsmaling, ingen niqab. Sminke, skjegg, solbriller, tatoveringer, turbaner dekker ikke ansiktet helt.
Jeg tror gjetningen din er riktig. Jeg har alltid trodd at han hadde en slags sosiopati på lavt nivå.
Vaksiner utøver immunforsvaret.
hvem blir akkurat mobbet og skremt her, hvis ikke en håndfull kvinner det er snakk om?
Din bruk av ordet benekter er en voldelig smøre som prøver å knytte de som kanskje ikke er enige med deg, med nektelse av Holocaust. Det er en stygg trivialisering av Holocaust.
Bekymret for at denne store troféjakthistorien kommer til å sette søkelys på din favorittaktivitet, ikke sant?
Men skattebetalerne betalte for stylisten hans ...
Nei, jeg tror virkelig Mulroney fortsatt har den rekorden.
De valgte ham, ikke forvent at de skulle jette ham.
Wow !!! 237 kommentarer .. 237 anti P.M. og Tory kommenterer. At Mr. Harper fyr sikkert må være en dårlig fyr. Ville ikke ønske å bo i det landet.
Ikke sant. Ekkel kvinne. Du er dukken, ikke jeg ... sniff, sniff ...
Om noe, er det NDP som hadde holdt seg mye roligere om våren, første gang, og lot Trudeau snakke, så det var mer overraskende da NDP plutselig måtte håndtere problemet og ikke kunne unngå det lenger.
Ed op: Min liste inneholder alle ikke-funksjonelle klær. Hele begrepet "beskjedenhet" er en jødisk-kristen pålegg og har ingen plass i det moderne samfunnet. Alle klær som ikke er nødvendige for varme eller beskyttelse mot miljøfarer, bør forbys.
"I en konservativ bakbenk fylt med mindre enn stjernelys" Det er heller ikke mange lyse gnister på den konservative frontbenken. Uansett hva intelligens kan være der, blir kvalt av ideologi.
Harper kom med nesten de samme kommentarene, og han var statsråd den gangen ... Jeg legger ikke så mye vekt på denne typen ting, men hvis vi skal kritisere den ene ... også kritisere den andre ... Harpers erfaring virker for meg skal gjøre ham bedre kjent
DET er virkelig, veldig vittig.
Jeg håper sikkert du tar feil - jeg håper at kanadiere ikke er villige til å selge landet sitt for noen få dollar i lomma.
Jeg forestiller meg et slags Dantean-tema - de gråhårede forbannede kjørt i masser rundt et auditorium av en demonkontingent med glatte brats i korte bukser.
Fordi familien hans har valgt å holde den privat.
Bravo Miss Gagnon for å skrive hva så mange mennesker tror, ​​men tør ikke si av frykt for å begå en forbrytelse av politisk uriktighet. Canadas hellige ku eh ......
O.K. Redigerte noen dette, og hvordan ble det i så fall publisert?
Det blir også skrevet ut i historier som stavet, ingen triks.
Denne 'anti-homofile' loven sier tydelig at den er rettet mot talsmenn homoseksualitet overfor Mindreårige.
... og noen sier at eiendomseiere skal få subsidier til å bygge kjørefeltboliger som de deretter får inntekt fra.
Det ville være ikke-kanadisk!
I et sivilt samfunn diskriminerer du ikke mennesker på grunn av dine ideologiske synspunkter.
Hvis redaksjonen ville være sannferdig, ville de ha brukt overskriften: 'Betal terroristene hva de vil', men de ville ikke være sannferdig.
Så stem på junior og inviter jihadiene over til te og en diskusjon om grunnleggende årsaker.
kul historie bror
Internasjonalt betyr det kanadiske begrepet 'ærlige meglere' billig sønn av en pistol. (Eller lignende ord som gratis laster osv.) Konservative eller liberale, ingen forskjell.
Jeg kan ikke se hvorfor det konservative partiet tok avstand fra Harpers mentor Tom Flanagan, når Vic Toews fremdeles står hodet høyt rundt Harpers kabinettbord etter å ha skrudd barnevakten.
Hyggelig, angrip fyren personlig bare fordi du ikke liker det han har å si, eller politikken hans.
Relevansen av denne artikkelen - vi trenger ingen sauer fra Iran.
Jul kan trolig forsvares som en kulturferie. Langfredag ​​skulle imidlertid gå.
hvis CSIS bare vil arrestere deg hvis du snakker sant, har du ingen bekymringer
Motløs hva? Imøtekomme hva? Og akkurat hva prøver du å oppmuntre? Din egen spesifikke tro og mote?
Virker for meg at Mr. Sanders ga mye mer analyse og dybde enn din typiske hyperbole.
Han er en psykopat. Han bryr seg ikke. Jeg vil til og med si at han er ond.
Statsminister Stephen Harper har nettopp fullført sin niende årlige sommerturné i Canadas nord. . .. kan du si ni foto-op-turer for team Tubby? hvor mange millioner av DINE og MINE skattekroner er bortkastet ???
Er du enig i at menns og guttens problemer også er alles sak? Ditt valg av ord bekrefter Busters poeng. Du fokuserer utelukkende på kvinner og ignorerer alle andre.
Mye mer enn Harper gjorde for sine ikke-velgere.
Jeg ser at du ikke har kjøpt deg inn i JTs "nye stil av politikk" retorikk og foretrekker den vanlige Chr? Tien-liberale stilen av splittende partisan ad hominem-angrep. Jeg twitret kommentaren din til ham. Du fikk ham til å gråte.
Bare et annet eksempel på at USA ikke har peiling på utenlandske kulturelle verdier, sekterisk og stammemaktpolitikk. Et tilfelle av at hvis du har en hammer, ser hvert problem ut som en negl.
Kanskje Mr. Simpson. bør gå inn for sanksjoner fra regjeringen mot de sentrale kanadiske bilselskapene Hvis de produserte drivstoffeffektive kjøretøyer som alle måtte få 100 MPG, ville vi gjøre store fremskritt for å bekjempe en fremdeles bevist teori.
Jeg er redd for at Steve fant en ringetone i denne fyren, Mark. Han vil være en goebellish smoothie.
Vil du at en statsborger i Republikken Frankrike skal forhandle en handelsavtale med Europa på Canadas vegne? Lederen for HM lojal opposisjon har en dobbel lojalitet.
Ah, hvis vi bare hadde en mann som Chamberlain i dag.
Du kan alltid stole på at GlynnMhor of Skywall forplanter kirsebærplukket junkscience. Gjesp.
ikke en veldig klar respons ............... kan du ikke gjøre noe bedre?
zorro - akkurat.
Wente bør henvises til livsstilsseksjonen. Hytte vedlikehold, Condominium Living, min favoritt quiche.
rettferdige poeng
For et barnslig innlegg
Definitivt bedre! Sarkasme-skrift vises ikke i dette forumet.
Du skjønner at Dix er den eneste partilederen som faktisk blir stemt inn?
Jeg mente å legge til at en god informasjonskilde er NASA. De er faktiske rakettforskere: http://earthobservatory.nasa.gov/Features/GlobalWarming/page1.php
Du er en del av problemet, ikke en del av løsningen.
Så hvorfor er NDP-tankingen i Quebec til fordel for de konservative?
Er det deg, Dean DelMastro?
Jeg er så her !!!
Du er tydelig uvitende om feminisme.
En ølstrategi ... Jeg gir opp!
Hvor mange NDP-parlamentsmedlemmer vil krysse gulvet til Venstre eller Bloc Qu? B? Cois hvis Tom fremdeles er der etter avstemningen om ledelsen?
Ja, men det er fortsatt ikke så ille som Walmart. :)
'Oversettelse: Utenom legaliseringspotten har vi ingen anelse om hva vår politikk kommer til å bli.
Noen afrikanske land har blant de høyeste vekstratene i verden. Mesteparten av migrasjonen er fra urolige land i Midt-Østen.
Faktisk er Russland et ganske ynkelig tilfelle for et land. Jeg har vært der en rekke ganger - elendige, uvennlige, ubehagelige mennesker og den tredje verdens levestandard.
Prøv å bruke den samme logikken på muslimer og arabere. Du ville ikke vare lenge.
I likhet med en ikke-troende som prøver og ikke klarer å ta en moderat og upartisk tilnærming til en religion.
Hva, at du er sofist? Jeg har hele posten din.
Gates fornedrer seg selv og assosierer seg med Fantino-elementet.
Bevis det. Nei? Jeg tenkte det.
Hvis du google solenergi i Kina, vil du kunne få informasjonen fra flere kilder.
Hvorfor løp hun ikke i Oakville-ridningen hun ettertraktet som konservativ?
London Free Press, Stratford Beacon som to eksempler er Toronto Sun-papirer med deres tabloide redaksjonelle politikk som trives på oss og dem politikk.
'er et teknokratisk mareritt hvis utilsiktede konsekvenser undergraver dets gode intensjoner.' Veien til helvete er brolagt med gode intensjoner. Jeg krediterer de fleste sosialister for å ha gode intensjoner. Bare en grunnleggende ubrukelig plan.
Rett på Buckley er haukene skikkelig sterke når det er noen andre som bringer offeret.
Jeg tror det må skje en gradvis overgang til å beskatte formue mer enn inntekt, og jo eldre du er, jo større konsesjon bør du få, for å erkjenne at du allerede har betalt mye inntektsskatt.
Hopps jeg forsømte å legge til at Mr, Harper sanksjonerte mobbingen til Mr. Cadman på dødsleiet. Hva er lavere enn det?
Clod. Stopp med hysteriene. Harris forårsaket ikke Walkerton, han ble svakt funnet å være en medvirkende faktor.
Han er ingenting av den typen. Ingen sosial kriger ville noen gang støtte EU. Det støtter og beskytter knapt den lille personen. Doug Saunders begynner å høres ut som en kapitalist i en lammekåpe.
Og juridisk bistand må være tilgjengelig for sivile saker så vel som straffbare. Utrolig hvor mye skade en person kan gjøre mot en annen uten at handlingen kan anses som kriminell eller verdt juridisk oppmerksomhet.
Ingenting å være redd for. Trump vil være flott for Amerika og verden.
"En tredje verdens velferdsstat"? Sist jeg sjekket at "tredje verdens velferdsstater" ikke er i G8, men jeg er sikker på at det ikke vil hindre deg i å spytte enda mer latterlig drivel ...
Likevel sikler du over Simpson og Lawrence meningsinnhold som ikke er objektive og massivt partiske mot Harper. Hvorfor det?
http://www.baldwinresearch.com/alcoholism.cfm det er ikke en sykdom og det har ALDRI blitt bevist at det var ... som for fri vilje, ingen av dem har autentisk fri vilje, men vi har en viss kontroll på våre valg
Ganske eller realistisk?
Han er fortsatt født og oppvokst i Ontario. Og det viser.
På det enkleste, Lamont, 'tullet ditt er verre enn tullet mitt.'
du og mh må være røykekamerater
Jeg har sett mange intervjuer med garderoberom med profesjonelle idrettsutøvere, og de sier alle at det ikke skjer Feil demografisk og galt garderober Fete gamle gutter på golfklubber engasjerer seg slik av og til ...
Jeg håper du også lærer sønnen din (med like lang tid) om problemene med all religion generelt. Ellers fremmer du bare hat mot muslimer, og det gir deg ingen bedre posisjon enn de muslimske tekstene du siterer.
Sensorer? Ikke sensur, tror jeg. Globe and Mail står helt fritt til å bestemme hva som kan og hva som ikke kan legges ut på sitt eget kommentarbrett. Du liker kanskje ikke beslutningene, men da er du fri til å ta virksomheten din andre steder.
eller konservativ ....
Vel, Johnny Boy - du antyder tydeligvis at du vet hva en psykopat er, men klarer ikke å følge opp ved å gi oss en demonstrasjon av ditt blendende intellekt. Kanskje du kan slå opp definisjonen av popinjay og komme tilbake til oss.
Prøv å fortelle at de sosialistiske skandinaviske landene som leder verden i mange sosiale og økonomiske indikatorer. Ikke bli forvirret av fakta.
Det var Clintons-kampanjen som startet birther-utgaven. Bevisene er der. Åpne øynene dine.
Du har mange unnskyldninger, MMackinnon, men ingen sannhet som støtter deg.
'Ser ut til at eliten er så redd at deres dyrebare mantraer vil bli krenket av Trump.' ' Det ser sikkert ut som at 'eliten' blir ført inn i Trumps administrasjon. Er du blind?
La oss si det slik ... Hvis en okse bare får gjort ting mindre enn 3 av 10 ganger ... er han snart baloney!
Løgnene startet med deg. Nevn en enkelt palestinsk leder som har gjort meningsfulle forsøk på å hente fakkelen.
Endre hvor rike mennesker tenker på mat. De aller fleste prøver bare å legge mat - det er ikke skitt og mose - på bordet.
Hvem er dramadronningen? Det starter med Høyre.
Kan du si hvem forskeren er, eller hva hans ekspertise er?
Hvilke raketter? Har noen eksternt henvist til å plassere raketter i Ukraina?
Og de vil ha penger fra folk som ikke er skyldige.
Antar du savnet hatet under folkeavstemningen, praktisk så jeg kan legge til.
Å gå bakover i retrograd religiøs tro er på ingen måte progressiv
Avtalt. Uansett hvordan du rettferdiggjør det, BLOMMER bare TORPEDED sin kanadiske kredittverdighet
Jeg vil heller betale for CBC i skatten min hvis den var tilgjengelig via en HD-antenne av alle kanadiere, enn å betale for en utvannet ikke 1080p Rogers / Shaw / Bell-versjon på $ 80 til $ 100 per måned!
... spesielt i Quebec.
Ja, jeg var ikke enig i karakteriseringen din, men trodde ikke den ble slettet.
@western patriot Bevis: 1. h $ ttp: //campaign2015.fairvote.ca/wp-content/uploads/2016/01/Why-PR-Review-of-Evidence-updated-version-2016-01-13.pdf 2. h $ ttp: //www.electoralreformforcanada.com/research-and-resources
Jeg tror at sidespor med terrorister mot ditt eget land pleide å bli kalt forræderi.
dette har ingenting med trumfidiot å gjøre.
Det er ikke opp til deg hva hun legger på kroppen hennes, knopp.
Stew: Du høres ut som om du er konservativ. Vi må kvitte oss med den primitive og forenklede reaktive politikken som er fremmet av både konservative og nykommer. De vil slå oss konkurs med sin latterlige skattekuttpolitikk.
Vel, hvis vi alle er borgere i Canada, er den normative forventningen at vi alle kan dra nytte av mulighetene som denne statusen gir.
I Australia møter de ikke vinter og -40c / f. På en avsidesliggende kanadisk reserve gir vinteren mange teknologiske utfordringer. Noe så enkelt som et frossent rør kan være en stor katastrofal hendelse.
Bare på grunn av de dumme alternativene til Harper.
Så nsdave, nå vant han ikke flertall? dere som virkelig er så uvitende om FAKTA, bør få hjelp.
Foreslår du en undersøkelse av First Nations 'korrupsjon og avfall' (dine ord) slik de gjør i Quebec?
Olivia Chow startet sin ordførerkampanje med å si, da hun ble spurt om hva som skilte henne fra David Miller, "Jeg er ikke hvit og jeg er ikke en mann." Er Renzetti opprørt?
Hahahahahaha Å være en traktat og aboriginal-rettighetsadvokat, prøver Rath bare å sikre at kuttet av utbetalingen er så stor som mulig
Men selvfølgelig unnlot du å nevne at Tommy Douglas IKKE implementerte et eugenikk-program. Hvis han hadde gjort det, ville historien ha vært annerledes. Men det gjorde han ikke.
det eneste dette temaet er en mulighet for, er at venstresidige regjeringer rettferdiggjør flere skatter og et voksende byråkrati som vil forstyrre samfunnet ytterligere
HRs formål er å beskytte arbeidsgiverens formansvar, de er ikke der for å hjelpe arbeidstakeren, med mindre krig og fuzzy platitudes teller som 'hjelp'.
Verden har flere kvinner enn menn. Har i tusen år. Lige rettigheter for lønn, sysselsetting, helsevesen (planlagt foreldreskap). er ikke feminiserende ... Det handler om likestilling for alle ... Dens 2016 ... ikke 1916, eller 1816,
Rex Murphy? Er det en vits?
"Men det ser ut til at meldingen min endelig kom til Obama og Xi." Bra en! Jeg skjønte ikke at du hadde sans for humor.
Ingenting galt. men det kan være på tide at Toronto ser etter sin egen sjel, slutter å prøve å kopiere andre
Det ville være "Ha din crock, og spis den også."
Yikes! Hvordan overføres fentanyl?
Man antar at arbeiderklassen - noe som media er fullstendig uvitende om - er vanlig aksje.
Åh, virkelig? Jeg kom i 1970, og ingen fortalte meg det noensinne. Jeg hadde faktisk ingen problemer med å bli ansatt, da tyskere var kjent for sin pålitelighet og overlegne arbeidsmoral.
Når en person er utpekt som overvektig, kan forsikringsfolket belaste dem mer. Det er slik og hvorfor linjen for fedme plutselig falt. Det var ikke en ulykke.
'Wente er et evangelisk kristen skap.' Virkelig? Du bør gi henne beskjed; hun synes å tenke noe annet. www.theglobeandmail.com/commentary/when-in-doubt-an-atheists-christmas/article794011/
Har du faktisk lest noen analyse om emnet som tydelig indikerer at andre økonomiske faktorer er i spill, og at BCs karbonavgift bare er en metode for å ta fra en gruppe for å gi til en annen?
Way to go SCC, du har bevist at SCC ikke kan stables med HarperCON nitwits.
Ah, men var det falske foregivelser? En annen Dr. Don Meredith? Harvard-utdannet megler osv.? Je suis Phil? ??????????
der oppe med den plagiaristiske idioten wente
* beklager: ER ikke verdsatt ....
Ikke-sequiter ... og sier at Liberale er faktisk verre, fordi Wynne er forferdelig. Kan være. Men vi snakker feds og Harper og hans feil ... du prøver bare å endre samtalen.
Seriøst, hva er du med på?
Kanskje Shangri-la tar det snobbete skjulet ditt tilbake og lar deg jobbe med språkoversetterappen din.
Dette var peurilt tull. Den leser som en brosjyre om 'fri mann-på-land-land'.
Kanskje det er på tide at familieeierne går av de late bakene og gjør jobben selv?
Det er det Rio ... bli klassy ... DOOSH
DJay: takk for at du viser oss via innlegget ditt at en kanadier hvor som helst er veldig i stand til ikke å tenke.
Bryr deg å sikkerhetskopiere det med en troverdig lenke?
Ganske sikker på at argumentet ditt vil utgjøre fokus på en "tynn kant av kilen" -problemet. Du hevder sjakkmatte og spillet er ikke engang sjakk.
Jeg kan ikke huske at noen av artiklene om Trudeau hadde forbud mot kommentarer som er temaet jeg tok opp.
Faktisk bryr jeg meg ikke hvem som er ansvarlig som skattebetaler akkurat nå. Jeg vil vite hvor det gikk og når. SÅ KAN VI TALE OM HVEM ER ANSVARLIG OK?
Årsak nr. 16 hvorfor jeg aldri vil stemme konservativt igjen så lenge Harper er leder. En 40 års strek tar slutt.
La oss "vente og se" om vi ender med en politistat? Jeg tror ikke det.
Jimbo; Du glemte å nevne de 21 "syke" dagene som blir tatt av det som er igjen av året. Det er ingen tvil om at lærerforeningene er en del av problemet akkurat nå.
Jeg ser at dette tilbudet ikke blir moderert. Er det noe håp for første innlegg, med sitater fra Graemes bok, som ser dagslys?
Jeg tror ikke denne forfatteren bodde i 1970-tallet i Storbritannia.
Enig - enda verre er en venstreorientert sutring
Det er mye for tidlig å ringe.
Noen ville være bedre enn Joe Oliver.
Så kanskje vi trenger en undersøkelse om hvorfor kanadiske politiske ledere ikke kan / ikke vil jobbe med en løsning med de første nasjonene.
Det er to standarder for akseptabel kommentar: en for seg selv og en for oss.
Se nå hva du har frembrakt, R M!
Fornybar energi billigere enn dagens energikilder? Det er ikke det Bloomberg sier ..: http://www.bloomberg.com/view/articles/2016-06-01/renewable-energy-isn-t-about-to-doom-oilwho to believe, who to believe. ....
Ja, vil ikke forstyrre muslimske lesere.
Hei, når det blir tøft, blir det tøft å drikke!
Det er en enorm antagelse at London vil forbli den fremste finansielle hovedstaden. Mange selskaper etablerer virksomhet i London som base for Europa. Hvis de er utenfor EU, vil de se på å flytte et sted innenfor EU.
En god start kan være en provinsiell merverdiavgift som resten av provinsene.
Min Gud. Justin har virkelig flaut Canada på wold-scenen igjen. Hans oppførsel etter terrorangrepene i Frankrike var foraktelig og feig. Pluss ca endring.
er himmelen blå ...
Det er ikke nødvendigvis slik.
Før jeg leste spalten tenkte jeg: Jeg vet hva Wente kommer til å argumentere, men hvordan skal hun si det? Hvordan kan du komme med argumentet? Så leste jeg spalten, og alt jeg kan si er at denne damen er en veldig dyktig forfatter, en ekspert retoriker.
Mange er allerede lei av hans pompøse foredrag ... hans repeterende retorikk og hans grådige personlige internasjonale agenda. Denne mannen trenger å lese stillingsbeskrivelsen og erkjenne at den er basert på å være for Canada og betales av BY-kanadiere.
Kunst. Gi en lenke til hvor statsministeren faktisk sa at han skulle lede Canada som et selskap.
Det er en halv sannhet.
Fortsett å grave Richard.
> Så med dine egne ord, hva skjer det da? (Ingen konspirasjonsteorier om olje, og rørledninger og jøder og militærindustrielle komplekser takk! Og absolutt ikke UFOer)
Hun er ikke journalist. Hun er spaltist. Enhver online kommentar som ikke ser den enkle forskjellen, er også verdiløs.
Bør ikke en kvinne som drikker på campus mens hun er mindreårig bortvises fra skolen?
Jeffery snakker. Lydbølger resonerer i hjerne med tom luft. Alt er godt i gang.
Jeg er skeptisk til en enorm koalisjon av 'kristne' 'sionister' som gråter og gråter for Israel mens de planlegger undergangen gjennom deres Guds tilbakevending.
Faktisk. La fredsbevegelsen begynne. Revolusjonen kommer. Raseri mot maskinen. Makt til folket. Skap kjærlighet ikke krig.
Jeg vet ikke hva Globen prøvde å oppnå med dette, men jeg er ganske sikker på at det mislyktes.
Godt poeng. Broren hans er definitivt en aktivator, og hans nære venner ser ut til å gjøre det samme. Hvis de virkelig brydde seg om ham, ville de oppfordre ham til å trekke seg, komme ut av stresset og håndtere problemene hans
Gitt at alle tre partiene har løgnere og juks i seg, hva er alternativet?
Og btw hva gjør du for å bekjempe de sprø republikanerne som bruker navnet Jesus for å starte krig? Eller er det bare flere ord på din side og ingen handling?
Jeg spurte mannen min forleden dag 'hvis en Nuke blir droppet på NYC, ville vi også bli stekt.' Trump kommer til å gjøre en annen regjering sint, og det vil ikke ta lang tid heller.
Hvis Rex Murphy er Canadas Rush Limbaugh med en synonymordbok, er Wente vår Ann Coulter uten en.
Verste innlegget jeg noensinne har sett på nettet og e-post. com ..... og det sier virkelig noe.
Jo mer vi leser om ham, jo ​​mer ser dette ut til å være et tilfelle av et forstyrret individ drevet av homofobi og selvhat. Om dette skulle være en storslått måte å begå selvmord på politimann vet vi sannsynligvis aldri.
Han leverte ikke en t-bane, og mens han dro hjem til dem, tok han også fra dem som trengte hjelp mest med kuttene sine til mange tjenester som trenges av mennesker som sliter.
"Hvilket har størst utfall? Overtro-franchiseutsalg på Xmas Eve eller Xmas Black Friday Super Saturday Boxing Day-salg" --------------------- Så - fordi flere mennesker gjøre noe, som legitimerer eller validerer realiteten?
Gjør en forandring fra Rex Murphy og Campbell Clark.
Hvorfor skulle noen flytte dit? Forutsatt at du kommer fra Ontario, vil jeg fortelle deg hvorfor folk vil bo her. Ingen fuktighet, mange strender over hele byen, langt mindre snø, ingen elendig ordfører og lavere arbeidsledighet.
Greit nok, jeg synes saken er mer nyansert, men jeg gjentok bare det allerede overdrevne språket til den andpusten fru Gagnon.
Jeg likte ikke Klein, men han fortjente ikke dette.
Ser ikke hvorfor folk stemmer ned dette. Det er en liten ting (som er poenget). Å drikke og kjøre er mange størrelsesorden verre (og hvor mange politikere som har gjort dette). Men det vil være "opp til individuelle kanadiere å bedømme."
The Globe og andre MSM-utsalg leverte jevnlig disseksjoner av Harpers psyke og hvordan han var "kald" og en "kontrollfreak". Lawrence Martin skrev til og med en hel bok om emnet. Liberale støttespillere må ta på seg de store guttebuksene.
@AntiFascist: Her er han igjen! Det er et retorisk spørsmål, men legg ut noe her som har til og med den minste relevansen for temaet, og som ikke er en anti-israelsk rant? Tydeligvis ikke! Litt forutsigbar og kjedelig - til og med for et troll.
Det er alt de fleste liberale trenger - et navn og hår.
for all del Uberbut først må du kompensere drosjesjåførene for å betale hundretusenvis for lisensene hvis du ikke har lisens for konkurrenten, som er at UBER-konkurranse må være på like vilkår
September, jeg er stort sett enig i innlegget ditt med ett unntak. Det er sant at det kanskje ikke er "ødelagt", men det er utslitt og må byttes ut.
Det er en annen slags politiker?
Der går du Ravi - akkurat som vennen din Dickie - ute av stand til et forsvarlig argument - du må slå ut og være personlig - din tendens til å nekte andre en mening som skiller seg fra din egen slags typer du ikke tror du?
Begrepet 'partner' ble tatt i bruk rundt 1980-tallet, fordi det ble vanlig og akseptabelt for par å bestemme seg for å leve gjeldende lov og avvise formelt ekteskap.
Nei, men du kan stoppe de fleste av dem hvis vaksinene var 95% + pålitelige uten at flokkens immunitetsnivå måtte være på 97% eller høyere, og hvis noen helsemyndigheter og massemedieskribenter ikke var så arrogante i å snakke ned til dem.
Andrew, du har en tapermentalitet. Du er dårlig til å investere, så alle andre må ha det like bra?
Har du klippet og limt dette inn i feil artikkel?
51 staten? ja nei spørsmål effektivt vi er
Slik fungerer ikke naturen. Å gå imot det vil få konsekvenser
Utmerket brukt til olje. Vi må bare slutte å brenne den.
Hmmm .... tror du mange homofile menn vil ut av seg selv mens de venter i fiendtlige muslimske flyktningleirer? Hvor høye er bygningene?
Mexico var den eneste ved bordet som satte ideologien til side.
Det ville også enhver annen leder av den tiden gjøre.
hvis du blar gjennom disse kommentarene, er du definitivt en skilt, arbeidsløs taper. få deg et liv
Ja, men harpo måtte legge ned en stor rollebesetningsbase for å ha råd til dette. Hvordan er det viktigere å fremme historie enn å redde liv? Hva skjedde med innstramming?
Kanskje du vil overbevise MLA fra PC-festen om å gå over gulvet og bli med i Wildrose.
Nei, å bruke politikk på en egeninteressert måte for å gjøre det bra etter politikk er et problem.
Du hadde dette svaret klart før artikkelen ble skrevet.
Ah, men du leste artikkelen, ikke sant? Du må være forsiktig med hva du ønsker deg!
Unge mennesker vil ikke være dumme eller unge lenge
Ideen om at solfarmbruk vil frata oss jordbruksareal er dumhet.
Venstre fra høyre Du beviser poenget mitt ved å prøve å være avvisende. Dette handler ikke om moteindustrien. Det handler om svake menn som fortsatt prøver å sette kvinner 'på plass'. Som deg.
Beklager, det var Tony Clement ...
Propaganda .. nuff sa!
Å forsvare Israels handlinger er som å forsvare de allierte troppene på 1940-tallet da de åpnet ild mot nazister i Europa.
vel, Edward, hvis ikke for det polske kavaleriet ved portene til Wien, 11. september 1693, kan det hende at du brøler "Allahu Snackbar" mens vi snakker ... http://gatesofvienna.blogspot.mx/2006/09/other -september-11th.html
Enkelt, Duke? Avkall på iransk statsborgerskap krever godkjenning av Irans kabinett, Ministerrådet.
Sist jeg sjekket var Anne Coulter ikke USAs president eller hadde personlig drept eller konvertert noen. Det samme er Graham. Noe annet du sykelig unnskylder?
Maxime Bernier etterlot topphemmelige dokumenter i leiligheten til syklisterkjæresten. Du planlegger å stemme på ham.
ThorsHammerDu er 100% riktig / ingen argumenter fra meg ..
Ambros, marihuana er like sannsynlig å utløse depresjon som å kurere den.
Ikke sant! Alt dette kranglet om overføringsbetalinger er som å krangle om pengene kommer fra skattebetalers venstre eller høyre lomme. Å høre provinsens argumentasjon antar at Ottawa har denne potten med penger som kommer ut av luften.
Jeg vet! hun burde trene bladene!
Jeg vil stemme på Trudeau. Grunnen? Han er IKKE ond, eller Satan inkarnert ...
Jeg tror deres hensikt er å tilby det til rasistiske klovner fra Europa som kommer til Canada sammen med sine innavlede familiemedlemmer. Kunne du forresten ikke finne noen romaer i samfunnet ditt for å slå opp eller gjemmer du deg for dem igjen?
Som vi gjorde - 19. - 15. oktober. Et flertall av stemmene ble avgitt for partier som gikk inn for å erstatte først etter innlegget. Avstemningen er allerede tatt rik. Savnet du det?
"chaplin for 50 minutter siden For en bemerkelsesverdig crabby, småsynt liten mann du må være ..." Sier personen som skrev andre steder at de fleste kanadiske kvinner er "vanlige husmødre".
'Vi er utdannede og informerte og profesjonelle valg når det gjelder vaksinasjoner.' ... Vel, en for tre, uansett ...
Nøyaktig. Hvis Trudeau ikke hadde kommet bort fra Brosseau ved et uhell, ville dette ikke en gang være en historie. Bare mye varm luft fra Globe & Mail og andre medier.
wow visste ikke at de støttet de onario-liberale da ,, hei venn, hvordan gjør de matede liberalene det å legge til noen 50 milliarder i løpet av de første 4 årene til gjelden vår?
Dommeren ble forventet å lage et eksempel på Duffy; i stedet laget han et eksempel på Harper og Wright. Bra for han; men hvis han kunne ha laget et eksempel på dem alle, hadde det vært bedre.
Med mindre du snakker engelsk. Så er det "Hail Harper."
Har du en bedre ide?
Takk for din fornuftige, fornuftige stemme.
Og den første som går, er Manitoba, Saskatchewan og Alberta som har langt mer til felles med sine naboer i Sør (Montana, Idaho og Nord-Dakota) enn de gjør med østlige kanadiere.
Det er latterlig.
som forventet, noen Dick dukker opp uønsket
Jeg tror ikke kommentaren din inneholder noe krav som støttes av fakta.
Ikke rart vi blir fetere og ikke unner oss morsomme idretter. Gjør byene immun mot denne typen søksmål med mindre det er ekstrem forsømmelse. Juster lovene.
Jeg er sikker på at mange TFW-er ville drept for å ha beskyttelse av en fagforening akkurat nå.
Med mindre det var veldig kort etter endt utdanning fra universitetet, har den 52 år gamle Clement aldri hatt en jobb utenfor offentlig sektor (eller mens han jobbet for Ontario PC-er, en som i stor grad ble finansiert av skattebetalersubsidier).
Looner du har bevist at 'officematt' fortjener å ha en ny online moniker. Kanskje 'Door Matt' kan være en passende erstatning! Det ser ut til at svaret ditt tvang kontoret ut av samtalen. Kudos Looner
Det er morsomt hvordan puritanisme nå også hører til venstre. --------------------------- NÅ? Det har alltid sett på det kommunistiske Kina med kvinner i Mao-drakter kledd som men eller andre kommunistiske landskommunister er venstreorienterte høyre ? ikke peke på 'høyre'
Er du ikke den vanlige hvite kanadiske mannen som gjemmer seg bak noen få bøker du har lest. Etter 62 år vil du alltid være den vanlige hvite kanadiske mannen.
Mr. Doyle har gradvis blitt en mindre og mindre interessant spaltist.
hva er elbola?
Velkommen til Canada i Toronto betyr en subsidiert boligbygning for de fattige som KUN er gjort eksklusivt for muslimer. Hvordan er dette til og med lovlig? Hvorfor er dette tillatt, og hvorfor er ikke pressen over hele denne historien?
Jepp, de må lytte bedre, ellers får vi Trudeau Jr. til å pelle dem med pixie dust.
Din mening. Vi anklaget ikke Trudeau for å ha pålagt hele landet hans partiske ønsker. Hvorfor ha valg hvis du mener at ett parti skal lede hele tiden?
Trump er et angrep på GOP-etableringen ikke venstresiden De konservative hater alltid liberale som ikke er noe nytt At republikanerne nå hater sitt eget parti er nyheten
Jeg trodde denne artikkelen handlet om at Mulcair var forsiktig. For mange sporer tanker.
Jeg skulle ønske du ville sitere eksempler, comcon, ikke bare lage vage insinuasjoner.
The Star and the Globe fortjener applaus fra hver person i Toronto for deres etterforskningsjournalistikk på Ford-brødrene i møte med bedrag og overgrep.
Jeg vil ikke se Billy Bishop brukes til transatlantiske flyreiser.
Se, republikaner gjør deg mer amerikansk. Utløpsdato er et amerikansk begrep, vi kanadiere sier 'utløpsdato'.
så har du ikke sett.
Partiet må rense seg for det små sinnede evangeliske præriehick-elementet som formet dets mange stygge og slemme politikker
Gjerne har verden forandret seg, men ingen av religionene eller nasjonaliteten du nevner har vist noen intensjon om å overta landene våre med trusselen om å drepe de som ikke konverterer.
For mange amerikanere som hevder å være 'kristne' har aldri lest Kristi lære.
Det er ganske ironisk at Harpers senatavtaler er de største feilene han har gjort. På tide å følge opp løftet om et valgt senat og tørke denne skiferen ren.
Gjesp. Mer pro-immigrasjon, pro-multikulturalisme tripe fra kloden.
Det må skje en endring i Canadas regjering før Canada kan komme tilbake i striden over Iran, den nåværende regjeringen vil aldri forandre seg!
Du må tulle - 'seter ved bordet'? Amerikanerne og briterne vil ikke engang vite at vi er der. Hele denne øvelsen er en Godsend for Harper. Det er for hjemmemarkedet og for å støtte opp for det konservative partiets valgstall.
Stor spalte. Takk Rod!
Typisk høyrekant ... de vil ikke at regjering skal trenge seg inn i livet sitt, bortsett fra når det er et spørsmål som de føler sterkt om, så er de alle for myndighetsbegrensninger og innbrudd.
Morsomt hvordan begrepet "progressiv" har blitt hakket.
Det ville gi bedre kommunikasjonslinjer mellom foreldre-barn-lærer, uten andre involverte parter.
Toronto Star Wheels-seksjonen rapporterer at de har mottatt mange klager fra EV-brukere som reduserer rekkevidden når du bruker varmeapparatet / defrosteren eller klimaanlegget.
Fabrikkoppdrett er forferdelig. Det er nok grunn til at jeg unngår kjøttgangen.
Knapt billig. Maggie er skyldig i stereotyping, og hvis en mann gjorde det samme, ville hun bli opprørt.
Bra sagt. Ontario Liberals har bevist at du faktisk kan lure hele folket hele tiden.
Hvor er feilen? Fakta er de fleste som blindt tror at det ikke er noen negative effekter av å øke minstelønnene, har et svakt grep om hvordan forretningsbeslutninger blir tatt.
Det er ikke G&M som frustrerer deg, det er den outsourcede moderatortjenesten som ligger i kommunistiske Winnipeg med Red River som sletter alt som er anti-feministisk-venstre-hillaristisk .... !!!
Takk Gud! Ingen av vårt politiske etablissement ville være tillatt i nærheten av noen global konsernsjef!
Problemet er at alle de seriøse konkurrentene (Manley og andre) ga opp partiet. Det sitter igjen med slike som McCallum og slikt.
Er det å køre et underskudd et kileproblem? Universell barnehage?
Den skal selges på Loblaws, av en fyr som heter Bob.
Du knuste ham virkelig Jack!
Alt du sier er sant ... men jeg tror fortsatt ikke at jeg kunne vært forberedt på den alternative virkeligheten som fant sted på debattkvelden. Det var surrealistisk.
Virkelig - noen betaler deg for å legge ut denne drivelen, eller sitter du rundt hele dagen og venter på inspirasjon? BTW - det er kumbaya og det betyr Come By Here (Lord). Den sangen burde være rett opp i smug når du og Steve holder hender og svai.
Med den holdningen må du jobbe med Obummer's White House, ikke sant?
Kvinner + barn er flertall i alle land. Hva er poenget ditt ?
Europa skjønte det, jeg er sikker på at vi også kan.
Når så du sist en kvinne iført en niqab i Canada? Jeg har sett en nonne nylig.
GHorsnell La helsevesenet være i privat sektor, akkurat som alle varer og tjenester vi mottar. I stedet for en middeltest, kan vi gi de fattige garantier for årlig inntekt, så kan de få tilgang til det private systemet.
100% nøyaktig, dessverre vil det liberale propagandateamet få denne kommentaren slettet som alle andre innlegg som ikke roser deres gud.
@ KevinfromCanada: Ikke alle kanadiere er krigshandlere.
Jeg er enig; høyreradikale som for tiden styrer i Ottawa og Victoria nekter å snakke om statsborgerskap og fraråder folk å tenke som borgere.
Fordi det ble solgt som en mindre tur i parken og en sjanse til å rettferdiggjøre oppdatering av militært utstyr og trening. Det var også en sop av Chretien til George Bush for ikke å være med på invasjonen av Irak.
Jeg skulle ønske du skulle gå av den forbannede tingen og slutte å forurense innleggene.
Vent litt. Ekteskap er en juks. Jeg skriver historien min i morgen.
Jeg antar at Kansas City-supporterne ber den samme bønnen.
whooo !!!! - inn i strooooonnnnggggg !!!! ! koolaid i morges !!!! nam nam nam!!! ingen freaking grep om noe eksternt knyttet til virkeligheten - hva en tur !!!!!!
Canada har et stort krav til Arktis. Det gjør ikke Danmark. Ikke vær en euro-kolonial.
Bare dyr? Du har bare satt deg selv i samme bøtte som Palmer.
Karen Stintz beskyldte Mr. Ford for å "fraskrive seg ansvaret", men siden Ford aldri har akseptert ansvaret for sine handlinger, er det ikke mulig å abdisere.
Det er også et eksistensielt spørsmål om hvilket problem som republikanerne kan tolke for å få valgstøtte ved neste valg.
snurre og en glipp fra mannen som hjalp til med å undergrave ichrdd innenfra
RobL44- Prøv igjen. denne kommentaren er gibberish.
Så vil du stemme på dem igjen?
Demokrati i Egypt er en luftspeiling.
lol, gifte menn SAMME med enslige menn! lol. Jeg tror ikke wente vet noe om menn.
SCC er uenig med deg der (det gjør jeg ikke).
og de liberale vil legalisere det så raskt som de skrotet GST.
Karbonavgiften har ingenting å gjøre med den tvilsomme PCT og dens karbonhandelsordning. Jeg vet at det ikke er noen sjanse for at jeg vil overbevise deg om noe annet, men karbonavgiften fungerer bra.
og kostnaden ville være? ikke bare hovedstaden, men besetningen kostet et helt år, de ti månedene når skipet er i havn.
Herregud du er patetisk, Globe and Mail.
Kan ikke samle et overbevisende motargument, en person vil ofte ty til ad hominen forsvaret. Her har vi et klassisk eksempel.
Ah ja, det gode gamle argumentet ad hominem.
Hvilket barnslig tull tuter du.
Ingen elsker mer regjering enn en kanadier.
Jeg vil gjerne se Marois forbli premier i Quebec i lang tid, siden menneskene som var dumme nok til å stemme på henne, fortjener henne, og hun fortjener deres uunngåelige og bitter skuffelse.
Jeg er ingen tilhenger av Putin, men hvordan har land som USA og Storbritannia noe moralsk bein å stå på med tanke på deres ulovlige invasjon av Irak i 2003?
Regjeringer beseirer seg selv - selv de som drives av en megaloman.
Det er en forskjell mellom vanlige kanadiere og deres regjering.
Nytt og uforbedret - den nyliberale Canuck.
Når ordtaket går, når vi dreier oss mot en korporativ regjering, har sannheten blitt gift, og kan de beste løgnerne ha maktembetet!
Nok en gang viser waynec1 den konservative verdien av hat og ikke-toleranse overfor alle andre.
Wow. En kraftig, kraftig kolonne. Takk, Tabatha, for at du delte historien din og lærte folk om at voldtekt handler om vold, ikke om sex.
bortsett fra at hun støtter at Canada underlegges en fremmed innavlet familie av svake milliardærer for alltid. Av den grunn alene vil jeg ikke stemme grønt.
Jeg kunne gi en ratsass hvis FBI hadde tilgang til telefonen min. Så ja jeg er lykkelig
forventer du at folk leser innlegget ditt etter å ha sett monickeren din? Slå opp ordet ettersom jeg er sikker på at du ikke aner hva det betyr.
Når han kommer tilbake, kan han stemme.
Det er sant, selv om veldig høy BP eller veldig lav BP er et av de mer alarmerende problemene å ha og må håndteres. Når jeg sier veldig høyt, mener jeg 200/110 og slike avlesninger. Et hjerneslag venter bare på å skje.
Ummm .. hva er poenget ditt? At du ikke har 50 tommelen opp? Fungerer på samme måte overalt.
Ingen sa noe slikt.
Jeg er enig, miljønøttene er bare nøtter. La dem leve i steinalderen .. å, de vil til Rio og feste? Første klasse også? Gezz, akkurat som FIFA.
Hyggelig trolling.
Byen har fortsatt et overskudd takket være landoverføringsskatten som Ford lovet å eliminere, men fortsatt ikke har gjort.
Kanskje hvis du åpnet øynene ...
En forutsigbar dum redaksjonell med ingen tanker lagt inn i .... Den mest forstyrrende og farlige kraften i Midtøsten i over et halvt århundre har vært Israel.
Jeg ser ikke mye objektivitet i innlegget ditt ...
Venstre er redd for å klemme en krigsforbryter :-)
Denne kolonnen hører hjemme i Toronto Star.
I Irland kjenner vi dem som 'Bog Irish'
Hvis du faktisk lever etter forskrift 5, ville du ikke fornærme religiøse kanadiere [# 1], og det er millioner av oss, bub.
'Legg merke til at global oppvarming aldri er et problem om vinteren når det er -35C'Ser du at denne artikkelen ble publisert om sommeren? Eller sier du at det ikke er vinter og ikke -35C?
Veisnakk? Hver sporvogn har plass til dusinvis av mennesker, og i rushtiden fylles de fra ende til annen. Antall biler som tilsvarer sporvognlengden (3-4?) Har sannsynligvis ikke mer enn 4-5 personer i seg. Hvilken er veien hog?
Iran er en gåte. Det ser ut til at de burde være mer bekymret for sine omkringliggende sunnimuslimske naboer enn for Israel.
Åh, takk!
Et annet problem å ta tak i hvis det tar plass som ellers ville blitt brukt av kanadiske studenter.
Så du vil kjøpe et 1970-talls design? Hvorfor ikke gå hele veien og kjøpe Sopwith Camels fra WW1.
Kunne ikke være mer enig med deg, herr B.
OgtheDim; Hva er hans politikk? Vær så snill å fortell. Jeg vet ikke.
Ja, det er omfavnende å være riktig så ofte lalee. Jeg merker at du ikke kunne komme med et eneste eksempel på tilskudd til 'Big Oil' heller. De fleste mennesker ville bli flau for å velte seg i uvitenhet. Heldig for deg, du er laget av strengere ting. For morsomt.
God analyse!
Som Edney skjønte for lenge siden.
Er det en bedre kandidat ???
Hvordan er været i Moskva?
som vanlig, lite på faktisk forskning og høyt på omfattende generaliseringer, MW.
'Ineffektiv'? Hva med å 'lyve'?
'Spør deg selv hvorfor en tidligere borgermester i Toronto aldri fikk barna hans fjernet? Penger, hvite, advokater Dette er et godt eksempel for stereotypi fra din side, knopp.
vil den siste hannen på en kanadisk universitetscampus slå ut lyset?
Trump er etableringen, og han er koblet helt opp. Du lurer bare deg selv.
Men det er også Globe and Mail for å la sin type gjøre dette.
Leeflynn, takk, men jeg er nesten sikker på at hvis du faktisk kjente meg, ville du absolutt hate meg.
Det er lett for deg å si, venn. Men ikke prøv å fortelle meg at du liker Dubya Bush - en medfølende konservativ. LOL
Dette er grunnen til at de kaller California, Taxifornia.
Jeg har en bedre ide. Vi kunne gjøre utvisningene ufrivillige og transportere de deporterte i lasteskipets lasterom av hensyn til økonomien.
For en fars. Vanvittig langsomme trinnvise endringer er en liberal ting. Konservative er mer gitt til ekskrementelle endringer.
En tilregnelig person synes det er umulig å ta deg på alvor, Miller. Du er alltid ranting. Du forakter faktisk Alberta og Albertans. Bare ved det er du ikke en ekte kanadier. Du er her bare for å google ting og oppføre deg som om du vet ting.
Hva .. multinasjonale selskaper betaler for pensjon og barnehage og sykepenger. Det er ikke behov for fagforeninger ... Hvis jeg jobber hardt, setter de pris på meg og fremmer meg til sjef for øksekjøtt. Bli kvitt fagforeninger ... selskaper = KJÆRLIGHET !!!!!
Solcellepaneler og installasjon fra hjemmedepot ble pilotert i Ottawa Market. Problemet var at panelprisene falt så raskt at forbrukerne var i stand til å få en bedre pris fra de uavhengige installatørene da prisene på Home Depot ble hengende på markedet.
"7. Enhver har rett til liv, frihet og sikkerhet for personen og retten til ikke å bli fratatt den, bortsett fra i samsvar med prinsippene om grunnleggende rettferdighet." Noen andre spørsmål?
Sitatér en kommentar og fortell oss hva du mener.
Så mange ord, men likevel ikke noe konsekvens sagt. La det være. Ledelsen gjelder den siste statsministeren.
Mitt innlegg av 9.35 EDT var på vegne av Crown i Ontario, og venter på moderasjon bak rundt 24 andre publiserte, hovedsakelig usignerte. Arnold Guetta, matematiker på vegne av kronen
Ad hominem-angrep. Kjennetegn på et svakt argument.
Kan noen dessuten forklare meg på hvilken måte Donald Trump ikke er en av eliten selv? ' Enig helt. Bra for deg. Se innlegget mitt.
Du kan ikke generalisere. Noen av oss liker ikke Suzuki-stilvitenskap, men likevel som dyr. Hvem liker ikke dyr? De er så uskyldige.
Jeg har forresten bodd i Alberta de siste 27 årene.
Jepp, når det blir tøft er det ikke mye som skiller deg klynkere fra Quebec Separatists. Ironien går tykt.
Hva er ditt funksjonshemmede poeng? Ikke bli gammel?
Jeg har nettopp lest denne artikkelen og hver kommentar til den. Hver og en av kommentarene tok stilling til denne artikkelen av forskjellige grunner - hver eneste en! Forteller det deg noe om din mening Mr. Aziz?
Svaret er NDP, det eneste ærlige, progressive og intelligente partiet som er igjen i Alberta.
Spesielt siden de ikke har etiske kvalifikasjoner om juks.
Ni av ti quebeckere som jeg kjenner snakker flytende engelsk. Hvordan har du franskmennene dine?
Ingen grunn til å vurdere reelle bevis i denne beslutningsprosessen. Husk at vår statsminister er en innlagt stener, så han vet bedre enn en haug medisinske forskere. Utrolig hykleri.
Du vet tydeligvis lite om katolisismen, hvis du tror fraværet av bibelsk bokstavelighet gjør at den går helt inn i absolutt kulturell relativisme.
Hvis du leser nøye, ville du forstå at den dumme beslutningskommentaren henviste til beslutningen om å skrote folketellingen, ikke Trudeaus beslutning om å gjeninnføre den.
Ta oss med deg, vi har kanskje ikke så mye, men vi kan gjøre opp for det.
Og så kom COP 21-avtalen som vil motta den første signaturen på Jordens dag 22. april ... forhåpentligvis. La oss se om arten vår var ment å vare mye lenger enn inngangen til antropocen.
Innlegget ditt gir ingen mening.
Dette er en fornærmende generalisering. Mange anti-voksere bruker fakta og logikk, og stoler på historiske fakta som berettiger skepsis når det gjelder massevaksinasjonspolitikk.
Hvem tror du du skal pontifisere på hvordan hun og millioner av andre som også bruker hijab, for å observere deres religiøse tro?
Uttalt som en ekte nynazist, kreft og alt, fullstendig uvitende, stortroende og villfarende: gratulerer antar jeg. For et latterlig søppel ...
Linjen om at 'Canada vil være mer effektiv' ved ikke å kjempe, rangerer der oppe med å late som flyktninginnsatsen er noe mer enn kanadisk omdømmerehabilitering og grandstanding.
Vi hørte deg andre gang.
Wow! En håndfull kommentarer med godt over 100 stemmer blir droppet fordi de ikke oppfyller Globes-standardene. Ser ut som sensoren fikk telefonsamtalen. 10 dollar sier MtlIranina siste plass kommentar kaller hvite rasistiske opphold skjønt.
Gi hodet et rist! Harper har løyet for oss i årevis og vil fortsette å gjøre det.
Ja. Det minner om en sveitsisk vits - "Alle i landsbyen vår snakker fire språk, bortsett fra landsbyidioten som bare snakker to.
Innvandring av syriske flyktninger? Forbud det! (Inntil vi kan finne ut hvordan vi kan luke ut potensielle terrorister i gjengen). Ikke sant.
helt enig. Jeg har vært ganske kritisk til Simpson i det siste, men ikke denne kolonnen.
Det verste er at mer penger de blir mer grådige blir de.
En dag vil Quebec ha sin frihet og uavhengighet. Det vil komme. Både Quebec og ROC vil være bedre steder for det.
Jason Kenney 'personlig populær blant Alberta-konservative'? Hvilken kool-aid har du drukket?
Det ser ut til at kommentaren ikke kuttet mønstringen. Godt å se sensur i live og vel.
Alexander, ikke la deg frata. Du er riktig. Tiden vil bevise at påstandene dine er riktige.
Din rett, mange er kuet. Å køye for å snakke litt sunn fornuft om denne krigen mot menn og maskulinitet.
I så fall ville det ikke vært mer etisk å trekke seg før valget. Men hvem kan forvente etisk oppførsel fra konservative politikere.
Bob Stanfield og Trudeau er et bedre eksempel. I en tid med voldsom inflasjon, kjempet Stanfield for å implementere lønns- og priskontroll. Trudeau kjempet mot ideen. Etter valget implementerte Trudeau lønns- og priskontroller.
En stor økonomisk svindel for å kle opp nye skatteinntekter, alt i navnet til å redde planeten. Dette kommer til å koste oss alle dyrt.
Han kjørte absolutt ikke på noen rørledningsproblemer (løfter) ... men det var en stink under valget da Libs og TCPL var sammen om rørledningsspørsmål ... og man trodde at han var ute og kjørte på Energy East ...
Det er et lignende fenomen med det demokratiske partiet der ungdommen har en tendens til å støtte crackpoten Sanders. Selvfølgelig når alternativet er Hillary, hvem kan egentlig klandre dem?
La oss ikke overdrive våre roller i verden. Forholdene mellom Canada og USA har veldig liten innvirkning på global høflighet, men jeg mistenker at de hjelper Canada og USAs forretnings- og myndighetsforhold.
Hvor svenske det er.
Jeg foretrakk alltid MARTINs far. Paul Sr .. Skarpere mann og en potensiell leder, som ble feid bort av Trudeaumania i Venstre.
Hvis du ble imponert av den sutrende tiåringen som ikke ønsket å gjøre ting med vennene sine, sier det mye om deg. Ikke rart at Harper ikke vokste opp som normal. Og det gjorde du tilsynelatende heller ikke.
Er du virkelig så ignorant? HVA NEP ??? Det har aldri vært en !!!
Men fortsatt ved trauet.
Så fortsett for all del og send inn all din private informasjon frivillig. Bare la de av oss som verdsetter privatlivet vårt alene. Tvang (og lyver selvfølgelig) er to av de mest brukte verktøyene fra den galne venstresiden.
Kommentar # 6 og vi har vår første Godwin !!! Hurra!
Avbryt alle skattelettelser. Hvorfor skal noen med penger få mer penger for å spare pengene sine?
De var ikke edmontonere ... de ble busset inn fra andre steder.
Hva kan gjøres for å endre dette?
hvor mange homofile idrettsutøvere tror du det er konkurrerende tosk.
så harper liker wiebo ludwig da. hmmm
Etter dagens angrep og død på parlamentet av terrorister, hva foreslår du nå !!!
Nei, som zedebra i dyreparken.
'Men mangler varmen.'ROFLMAO !!!
stort apotek - vær så snill å oppfinne et medikament for vekst av tapt tenner, fallende hår, hengende bryster. Takk skal du ha.
Den mest intelligente uttalelsen til dags dato om dette emnet, ødelegg ideologien, og du ødelegger bevegelsen. Muslimer har gjort dette før, de må gjøre det igjen. Bomber fungerer ikke.
Orwell kunne ikke ha satt opp denne kraftstrukturen bedre.
"freakazoid" er hva "folkehelsemafiaen" har blitt
Klimaendringer er en mye større trussel enn terrorisme. For ikke å nevne at hele denne krisen i Paris ble produsert av etterretningssamfunnet på samme måte som 911-angrepene var en oppspinn.
Nøyaktig. Den eneste kandidaten som skremte media mer enn Trump, var Reagan. Deres hysteri og spådommer var latterlig. Og han ble bare en av de største presidentene i det 20. århundre ...
Hvem betaler for Christy Clarks nåværende lønn som en ikke-valgt person som stikker rundt som om hun fikk lov i lovgiveren?
@ Realisten. De fleste brannmenn ville aldri jobbe på en scene i 24 timer i strekk. De ville ha hjelpemannskaper for å stave dem ut
Hvem er 'ingen av oss'? Hvilken gruppe representerer du? Har du myndighet til å snakke for dem? Jeg forstår ikke kommentaren din.
'Hvordan en forhistorisk, krigførende rasist fikk lov til å trumfe amerikanske verdier' ​​Bør ikke dette lyse ... 'Hvordan en forhastet, krigførende rasist har fortsatt å gjenspeile verdiene eller mangelen på mange amerikanere?'
Kanskje vi i Canada trenger en mer vokal kontrasosialitet? Eller ellers, en dag, vil vi være de som ikke klarer å forby burkinis og ty til å lagre mat.
Hvis dette ukvalifiserte, college-frafallet, snowboarderen kommer inn, er vi helt narret! Skam for alle som ville risikere å sette en så tvilsom enhet ved roret til vår store nasjon.
De fleste amerikanere hørte ikke, og ville heller ikke bry seg om hva en besøksminister fra Canada hadde å si ... du oppblåser for hvordan DC håndterer disse tingene ...
Du skjønner at han under valgkampen ikke forpliktet seg til noen handling med hensyn til TTP, ikke sant?
Hver eneste setning er en åpenbar løgn. Bra arbeid, Peter1410.
ingen sa at du er verre ... bare at du ikke skal stemme her
MacKay kjører et nært sekund. Hvem kan glemme sin fabelaktige forelskelse av Condi Rice?
så ... du og konrad er likesinnede ... det betyr ikke at du nødvendigvis er riktig
En annen, vil du lette lidelsen i arbeidslivet ditt? Ikke sug opp til dine korrupte arbeidsgivere og ikke slå ned på vanlige arbeidere.
Gary Mason hevder at NDP-tilhengere 'uten tvil stiller spørsmål ved selve partiets eksistens.' Nei - det er bare i din ganske levende fantasi Gary.
Dette var like nær en rent politisk rettssak som vi noen gang har sett i Canada. Det handlet aldri om bekreftelsen av Mile Duffy. Gitt fakta, var det nesten en visshet. Det handlet alltid om Stephen Harpers hevnethet.
Denne artikkelen hevdet at 68% av Quebecers støttet charteret. http://www.huffingtonpost.ca/2013/10/22/quebec-values-charter-pq-support_n_4143017.html
Sandy, Yanukovich kom ansikt til ansikt med virkeligheten at demokratier fungerer på grunnlag av regjering etter samtykke fra de styrte. Ved å ikke forstå dette prinsippet, gikk Yanukovich, i likhet med Morsi, langt utenfor grensene.
Og hvor kommer de alle fra? Rett ut av Preston Mannings 'skole' for demokrati?
Egentlig er det noe haterne kan gjøre. Registrer deg som 'supportere' og stem på Garneau. marcgarneau.ca
Kanskje det fortsatt er et liberalt senatsete for Lawrence ...............
Du burde løpe! Du er en god offentlig taler, og du vil helt klart heve deg over middelmådigheten som definerer vår politikk! Huzzah! Huzzah!
Etter din logikk (?) Antar jeg at det betyr at vi nå kan ignorere Mr. Suziki og Mr. Gore angående 'Global Warming'.
Bairdo, hvis du tror det var humor, fullførte du ikke barnehagen.
Jeg antar at klimaendringene ennå ikke har nådd innenfor beltet.
Harper Government TM har vært den verste regjeringen i Canadas historie. Jeg kan ikke vente på at den føderale regjeringen kommer tilbake.
En haug med ugifte menn som forteller resten av oss alt om ekteskapets tilstand. Som en blind person som holder foredrag om skjønnheten til impresjonistiske malerier.
Ja det er komplett dritt og har blitt debunked mange mange ganger // www.hc-sc.gc.ca / fn-an / gmf-agm / seralini-eng.phpJeg har mange flere referanser til vitenskapelige meninger om det hvis du vil ha mer .
Effekt eksisterer som et verb, men ikke i denne forstand.
Det vil alltid være andre og tredje klasses stipend; du kan ikke få førsteklasses stipend uten det.
Dessverre ser forfatteren på musikk som god bare i den grad den fremmer islamske verdier ... som er nøyaktig like totalitær som når Sovjetunionen bare tillot musikk som fremmet sovjetiske verdier ...
Kenney vil legge dybden i Alberta-konservatismen. Der. Løst det.
'Herskende regjering' !! Det sier alt. Som deg selv ser det ut til at Harpo tror at han ble valgt til å herske over oss.
Jeg er lei av å høre prekener fra høyt betalte parasitter i veldedighetsbransjen. Hva med en krig mot forkynnelsen?
Ethvert individ kan avvise den indiske handlingen MBQ. Det er så enkelt som enkeltpersoner som lever sine liv så uavhengig som mulig. Alle andre klarer det
Så, Martinezz, det du sier er fordi det er noen religiøse mennesker som prøver å pålegge, derfor er Quebec riktig å fortelle ALLE religiøse å holde kjeft og være i skapet?
"og hvorfor skulle forskere være i stand til å uttale seg når det er relatert til lønnet arbeid fra myndighetene?" Fordi de jobber for kanadiere, og innbyggere har rett (jeg vil si forpliktelse) til å få vite om deres arbeid.
Jeg husker dem. Husk også Shawinigate og sponsorskandalen. Husk også Airbus-skandalen. Hva er poenget ditt? Bør vi ikke på et eller annet tidspunkt forvente bedre av dem vi velger?
Ja, men vi er så kule ...
... og han ler helt til Det hvite hus. Hvordan liker du dem epler?
Det er sannsynligvis raskere for meg å sykle til flere nærliggende supermarkeder og butikker enn det ville være å kjøre dit. I likhet med Berig bor jeg i et ganske tett befolket byområde.
Ikke i det hele tatt. Den betales av skattebetalere og ble introdusert for å redusere fattigdom på 1930-tallet. Mange eldre trenger disse pengene, og for de som ikke gjør det, blir de skattlagt tilbake.
Eller Jan Sobieski ...
Dette har ingenting med verdensbilde å gjøre. Det er som å se på en polaroid av en pensel mens du mangler hele maleriet. Det er null substans. Det er ingen informasjon.
Sier hvem, du?
(Det er "hennes" CV, beklager.) Takk, Seth, det trengte å bli fortalt.
Definisjon av en konservativ: Noen som har nok penger til å gjøre livet vanskelig for de som ikke har nok penger.
For å avklare, når jeg sier "dette er den samme tilstanden", refererer jeg til USA.
Interessant. Denne kolonnen ble publisert klokken 03.00 og forsvant fra portalsidene ved middagstid.
Og Israels statsminister må gi avkall på drapet på palestinske bønder.
beste utdanning innebærer å gå av og holde seg utenfor reservatet.
Og jeg er faktisk ikke uenig i det du skrev. Det er akkurat det jeg skrev er det jeg tror ... orker jeg stanken.
pin-nøyaktighet
Du har rett. Jeg antar at vi ikke skal forvente bedre fra USA.
ontario er blakk ... hvordan vil du betale for det?
Det har ikke vært noen invasjon.
For noe tull. Den europeiske gjeldskrisen er forankret i sosialistiske velferdsstater som har overbevist millioner av lemminger at det er en endeløs tilførsel av penger å ta fra de som bidrar eller produserer, og gir dem til de som ikke gjør det.
en så grunne 1d1otisk analyse!
Utmerket funn !!
Visst, ingen kjørte avgårde når lyset ble grønt, men studerte fremdeles teksten eller skrev et svar. Eller kanskje du forventer at de ber driverne bak bare vente mens du gjør det ?. Du kan lære mange nye ord som gjør det.
Greit nok, men kanadiere er de som så å si løp med pucken og populariserte sporten, noen få frosne briter til tross. Dessuten, hvis du lytter til briterne, oppfant de også baseball.
En god oppsummering av slu Stevens Machiavellian-agenda.
Minner meg om en pow wow jeg deltok i Montreal i mai, med folk i mange farger til stede og nyte dagen sammen. Fikk faktisk tårer i øynene mine.
eller bedre skriving.
Her er en veldig god grunn til å komme seg ut av Syria så raskt som mulig: http://www.zerohedge.com/news/2015-10-22/proxy-war-no-more-qatar-threatens-military-intervention- syria-sammen med-saudi-turkis
Partien til Ren? L? Vesque var en stor koalisjon, kom tilbake til historiebøkene dine.
Husk at medisinsk personell også har familier. De jobber hardt hele året og vil også ha litt familietid.
'Overgang?' Hvordan 'utspiller' utarbeidelse 'eller' beruselse? '
Det bisarre synspunktet at det bare å balansere et budsjett på en eller annen måte er "neo-Thatcherite" viser hvor langt borte i verdensrommet er.
Selv små sølepytter er ikke så grunne som Leahlime-innlegget!
Yak betyr sannsynligvis i gruppetanken i stedet for fysisk befolkningsforståelse.
Rochdale, du gjennom meg for en løkke der.
Rae er som vanlig godt snakket, artikulert og insigful. Synd med hele den nesten konkursrammede Ontario-katastrofen han overvåket.
Ressursene er der. Vi tapper milliarder av dollar i helsevesenet. Problemet er at det er ENORM mengde avfall i systemet.
Hvorfor kan du aldri kommentere spørsmålene som blir vurdert? Dvs. temaene redaksjonen tar opp.
Det er utrolig hvor mange plakater som ikke stopper for å lese meldingen før de hoper seg på Harper.
Det tomme setet / podiet er egentlig ikke nødvendig. Mitt håp er at de andre kandidatene beholder sin debatt sivile mellom hverandre, og raker Harper og ulemper over kullene.
Jeg lurer på om Oxford English Dictionary ville ha pronomenene deres?
Forstår du hvem som har ansvaret for huset? Det er ikke Trudeau til tross for sitt forsøk på å se ut som det er ham selv. Og det var ingen konfrontasjon før Trudeau gjorde det til en.
fordi Bud, hvis du ikke kommer ut, vil det antas at du er heterosince de fleste homofile er søtere, kjekkere ... dette er som å si "Damer, jeg er ikke tilgjengelig ... ikke kast bort tiden din"
Vi trenger ikke matematikere i Canada - vi sender bare noe av det arbeidet til India, sammen med alle de andre jobbene vi sender der.
Tenk bare på arbeiderne. Alt de vil gjøre er å få jobben gjort og gå hjem uten problemer.
Du mener Justin uttalte en Justinisme.
Detalumis Min hemmelighet har vært å tilpasse seg. Det resulterte i et minimum av tilpasning for pårørende. Hvordan planlegger du Altzheimer?
Hold deg på emnet. Hva er problemet ditt med PQ ??
Hvorfor skulle du riste på hodet? Fordi de involverte menneskene faktisk har en annen oppfatning enn deg selv? Det er ganske arrogant.
Og hva med de siste 9 årene under de 'regressive konservative'?
Ja, jeg tror det burde være en kolonne med tittelen 'Han er sosiopatisk, hvis Harper noen gang hadde blitt valgt til statsminister.'
Marine Le Pen har lovet en Frexit-stemme hvis den blir valgt. Dette vil vise seg å være en vinner. Yakster vil forutsigbart stønne på om en annen 'sjokkerende stemmeseddel'.
https://en.wikipedia.org/wiki/Global_cooling
Hvilket overskudd ...
La oss håpe du har rett, men mange mennesker blir påvirket av sensasjon og mediaspekter. De tror nyhetsankere som er partiske.
Takk for magen ... seriøst skjønt, liker du harpunens hårbit eller hva ??
kan du oppsummere det i enkle avsnitt på en milliard ord eller mindre?
Liker det eller ikke, kanadiske utslipp går ned!
'Våre Bill of Rights hadde aldri en sjanse.' Vi har et charter. Jeg er ikke sikker på om du er et amerikansk troll eller bare så uvitende om kanadisk lov, historie og samfunn, at du kan få feil. Men uansett hva det er, fikk du feil.
Jeg har hørt om gutta som dro dit hele karrieren og aldri kjempet mot brann.
Du har så rett.
Våren er snart her, på tide å kjøpe en ny 'tinfoil panseret'?
... Send aldri for å vite For hvem klokken teller Det teller for deg (Jon Donne) ... klokken teller kanadiere, ringer høyt - Stopp Harper - stem ham ut
Harris - i motsetning til Dalton - gjorde det han sa at han ville gjøre, og han reddet provinsen fra Raes hensynsløse utgifter. Sjekk fakta fyren. Harris: beste premier i min levetid.
Drivel eh? Var det ingen økning på $ 60 per klistremerke? La meg ta en vill gjetning Ratbag (godt navn forresten) du sykler. Ingen økning i den landskatteavgiften? Richt. Du er den eneste drivende Scumbag1
Bare vær oppmerksom på at hvis du kommer i trøbbel utenfor landet, ikke forvent hjelp. Bedre ennå - aldri dra.
Denne 'journalisten' er alltid fornærmet.
Kaller du det 'bevis'? Når det gjelder dine friheter. La oss se hvor de er et par generasjoner fra nå.
Brexit var akkurat det samme. Det er en utbredt følelse i Frankrike, Tyskland, Sverige og Nederland om at livene deres blir ødelagt av fiat fra venstreorienterte autokrater i stedet for bygget.
Bompengeveier er ikke et system for sjåførlønn, de er et system for sjåførlønn to ganger. Bensinskatt mer enn å dekke veier. Jeg er overrasket over dette som en Globe Editorial. Skal vi begynne å selge skoler og sykehus neste gang, som vi gjorde 407?
"crickets"
Vel, det slo absolutt høyrekanter, ikke sant.
Dette fra et land der iskamp er nasjonal sport? Lege helbreder deg selv.
Det er godt å høre fra en ekspert som globeonfire som vet mer om islam enn sine egne tilhengere.
Margaret Atwood skrev dette i 2003, det virker enda mer relevant nå. https://www.thenation.com/article/letter-america-3/Det er litt datert fra sammenligningene, men gi det en sjanse.
Din hensikt er utvilsomt beundringsverdig. Men hva vil du foreslå. Må jeg foreslå at den minste av disse to ondskapene blir underarmet, uten å skylde på forsvaret som veldig motsatt, lovbruddet.
Flott én!
http://www.capabees.com/content/uploads/2013/07/2014-CAPA-Statement-on-Honey-Bee-Wintering-Losses-in-Canada.pdfsays annerledes.
Det vil bli uutslettelig etset i hjerter og sinn fra generasjoner av kanadiere som kommer.
Du mener de burde skrive artikler med faktisk innhold?! Dette er G&M ..... langt frem i hjernen drenert ser det ut til ...
Koch Bros. legger i det hele tatt pengene sine inn i senatløpene, og støtter søpla som har ødelagt kongressen i mange år.
Det er enda mer skremmende at velgerne faktisk kjøper seg inn i denne svinekjøttet.
Beklager, men emnet her er VÅRE PM HARPER. Ingen har sagt noe om Obama bortsett fra Harper-unnskyldere som deg, i dine vanlige lette forsøk på å rettferdiggjøre det uforsvarlige.
Nå er det en kjennende setning hvis jeg noen gang så en
Ser du hva jeg mener? La oss alle forbli like imponert.
Nei. Jeg er verken overrasket eller overrasket. Jeg tar hensyn, skjønner du.
De "gjorde det ikke offentlig". De ga råd til Kongressen. Og det ble offentlig. Fra det jeg har lest, ser det ut som å gi råd til Kongressen ikke var en merkelig beslutning, og det kan ha vært nødvendig.
Du har rett Doug Sanders og de med NDP-mentalitet kan bare ikke tenke riktig - ordspill ment
Han burde gått på homoparaden,
hvis du kan komme deg rundt hunden min ..... skal jeg bare skyte deg
Dette er en satirisk kommentar, ikke sant?
En annen 'usigelig' ... Da Laurier uttalte seg om hvordan han så på Canadas rolle i det 20. århundre, var tanken at de 100 millionene først og fremst ville være av europeisk aksje ...
Hvis det hele er så foraktelig, bør du kanskje henge et annet sted.
Har du noen bevis som støtter forutsetningen for din rant?
Buffet / sekretær-tingen er en konsekvens av forskjellsbeskatning av investeringsinntekt, som ikke har noe som helst å gjøre med temaet som diskuteres.
Et annet passende posteringsnavn valgt, Mr./Ms. Boogeyman.
En lobotomi vil være en forbedring for deg, siden det ikke er noe bevis for at du bruker hjernebarken.
Unnskyld, min feil. Leste ikke den nøye første gang.
Jeg trodde han / hun snakket om brødrene Ford
Kan du være litt mer spesifikk. Det er tydeligvis ikke Mr. Trudeau eller hans fornuftige pro-legaliseringsmelding du snakker om; Jeg kan ikke finne ut hvem eller hva du refererer til.
Det moderne Canada bygger på etnisk rensing og folkemord. Veldig godt sagt
Nok et kjedelig forutsigbart Globe and Mail-bidrag til medieoppbyggingen mot Trump. Kjedelig.
P111: som vanlig gjør du feil. saunders antydet ikke at Trumps politikk er rasistisk. sa han det. Og han gjør det riktig.
Du er velkommen til å kjøpe en av disse enveiskortene, fordi din tro åpenbart er i utakt med kanadisk lov og allmenn kanadisk offentlighet.
Veldig gjennomtenkt og intelligent analyse. Skottland vil avholde en ny stemme i uavhengighet og denne gangen trolig forlate. Vi vet ikke ennå hva som vil skje, men min følelse er at EU ikke viser noen nåde.
@Rogue Chimp "ikke så mye omvendt." Og hvordan vet du akkurat dette? Annet enn fordi du "bare vet" mener jeg.
Coursera. Udacity. EdX. Jeg lærer nå av verdens beste, gratis. Jeg har vært i Stanford, John Hopkins, MIT, etc. Det sammenlignes veldig gunstig med min mastergrad fra et høyt rangert kanadisk universitet.
Nei, pasienten er sunn bortsett fra demens. Samtykke faller i følge en surrogat. Kostnaden for pleie er i gjennomsnitt 5 000 per måned, 60 000 per år.
mens Harper ødelegger det kanadiske internasjonale fredsskaperenes rykte i prosessen ... å vent: er det allerede ødelagt?
Ja, jeg vil si gutter i høyskolealderen å holde seg borte fra kvinner punktum.
De fleste konservative jeg kjenner har ledet virksomhetstyper, de følger pengene
Forklar deg selv MBQ. Jeg er interessert i å høre hva det handler om flytteprosessen du synes er så komplisert?
så mange grunner til å lese en bok.
'India's China War', av Oxford-lærde Neville Maxwell, er en forbannet god lesning for å forstå Kinas filosofi om diplomati. Tilgjengelig fra Toronto Public Library.
Dave Spart fortsetter på P 94.
Ingen personer unntatt suveren kan kreve et fremtredende domene. Du kan faktisk prøve å se på loven til aboriginal tittel, i stedet for bare å gjøre glisende kommentarer om det.
Russland har ingen rett til å gripe inn i Ukraina.
Avslutt semi-banking av datamaskinen. Husk dagene med skrivemaskin og hvit ut.
Jack er noen murstein som er sjenert av en last.
Hei Etown, er en narkotikapusher ansvarlig, eller den rusavhengige? Egentlig er dagen ferdig med å peke fingre. Vi trenger alle hendene på dekk.
@evan Lewis - hva definerer du samfunnsansvar å bety?
Nova Scotia miljøminister Andrew Younger stolte på parlamentarisk privilegium å nekte å avgi bevis i en straffesak for bare to måneder siden. Han ble deretter sparket av premieren.
Utmerket artikkel - flere gjennomtenkte poeng. MEN hvor er rasen mot slakting av menn, kvinner, barn? Spesielt situasjoner der hjerteløse feige går etter uskyldige, hjelpeløse, ubevæpnede (majestetiske) medmennesker.
Avslutt å se Hollywood-filmer i et forsøk på å bevise et poeng. Stol på meg, "hvor stump" eksisterte i god tid før Shawshank Redemption. Er du en idiot ... hvilken film var det fra igjen?
Er lik? Gutt disse idiotiske fjellturistene fra de rike landene, tenker mye på seg selv ...
"" "... dødsleirene startet 2. verdenskrig." "????????????????????????????????? ?????????????????
Bwahahahahaha. neste vil de bli betalt i US $
Ja, de er Chrissie. De skal være krigere som USAF tidligere har fløyet.
Noen kanadiske melkeprodusenter - vet du at ost er laget med melk? - kommer til å bli presset .. Og europeerne vil ikke ha noe med hormonbiff å gjøre. Merkelige mennesker der borte, ikke sant?
Hva med 'En typisk Tory-historie? '
Marge: Hva lærte du på skolen i dag, barn? Lisa: Vi lærte hvor Canada er. Homer: Canada? .. langt der nede.
'MR. Chavez klarte ikke å lage et politisk system med et meningsfullt system for kontroller og saldoer. 'Og han forventes å oppnå dette om 14 år? Hvor lang tid tar det de fleste land å gjøre det?
Hellige ku. Har du til og med vært oppmerksom på politikk de siste 10 årene?
Det er imidlertid denne tingen som kalles rettferdighet, og den må være fargeblind, ellers har vi anarki.
Daghestan var halvuavhengig til russerne erobret den på 1800-tallet. Tsjetsjenia og Daghestan var kort uavhengige under revolusjonen / borgerkrigstiden.
Det er det faktisk fordi ja-siden insisterer på at et eget Skottland faktisk vil være mer velstående. Ingen politikere som støtter uavhengighet, fremsetter den fattige, men glade saken.
I følge artikkelen fikk krympene aldri sjansen til å forsvare ham.
'Radikal parallellisme' eksisterer hovedsakelig på grunn av høyesterettsdommernes politiske synspunkter. '
yep, det ville være riktig ..... Harper, fiende til alt jeg og alle bortsett fra de som kysser hans a__ og Big Oil! Patetisk !!
WOW. Bra sagt.
Jada .... 'Randy'.
Hvorfor kjøpte du ikke AK-er hvis hun var så bevandret i bruk og stell?
Wow, er det sant? I så fall understreker det hvor skrudd vi er og hvor kraftig bilen og parkeringslobbyen er. Når det er sagt, suger utformingen av denne linjen, og jeg sier det som bruker.
Maggie114 - hvis du er 'tøff', får du plass i setet. Hvis du er overvektig, vil det være ekstremt stramt, hvis du er overvektig, vil du overflyte.
hei venn, når du gjør det med 1000 givere er det mye! prøv igjen din uvitenhet skinner
Hele poenget med lovforslaget er å begrense yngre velgere fra å stemme, ettersom de aller fleste av dem ikke vil stemme konservative. Alt annet er bare en røykskjerm.
Gratulerer Emilio: du er en tull, lett lurt av en demagog som ikke aner hva han gjør. PS, Trumps svindelrettssak begynner denne måneden, og han har enda styggere rettssaker i horisonten. Du er blitt lurt.
Vi jobber alle for penger, det skjønner jeg. Men helsevesen er et kall.
Jeg gjorde. Det er ikke fornærmende å påpeke noen som er uvitenhet hvis de har gjort en innsats for å stille den ut.
Alt jeg vil vite er hvorfor 99% av publikum i studio på dagtidssamtaler er kvinner, er Hollywood Mekka for de moderne kvinnene.
Bare Tom, tenk hardere. Richard231s kommentar er rent et spill på anti-rørledningslogikken til flyindustrien.
Du vet, hvis du vil bruke ord på 10 dollar, bør du lære å stave dem riktig. Og vet hva de mener.
Selv innrømmet at Ontario-velgere bestemte at hun var bedre enn alternativene.
I ettertid forsøkte å rigge vurderingshøringen til fordel for rørledningen dårlig. Jeg lurer på om den nåværende føderale regjeringen eller industrien vil lære av dette?
Litt som bandet ...
Hun snakker språket og har kontakter der, det er normalt at hun forsker der, men hun har også forsket andre steder også. Hun har bodd og jobbet her i flere tiår, det er ikke å være en bekvemhetsborger.
Hvorfor må restaurantkritikere alltid høres så pretensiøse ut?
'Det er virkelig ironisk at Canada skal tåle apartheid i staten mens de fordømmer det i andre. En nasjon kan ikke kalle seg demokratisk hvis lovene ikke gjelder for alle innbyggerne ...
Jeg er klar over en rekke alvorlige forbrytelser begått av medlemmer av Islamsk stat, men ikke folkemord. Oppgi informasjon for å sikkerhetskopiere kravet ditt.
Den store depresjonen på 1920-tallet?
Bare blinde tilhengere ville godta ham. Mange av dem å gå rundt.
En ganske skjev mening fra det konservative sinnet du har Gary Wilson.
Harper trenger Quebec og litt islamofobi spiller bra der. Rent politisk beregning.
Mine sympatier. Moren min er 91, fremdeles rimelig fokusert og mobil. Jeg grøsser av å tenke på fremtiden, men ... Hennes Dr.s 'Ikke gjenoppliv' ordre kan til slutt ikke være nok til å unngå mulig smerte og lidelse ...
I nyere tid er Globe and Mail, Star og CBC ganske skille mellom innhold, og CTV er TV-versjonen.
Takk for at du fikk lattertårer i øynene mine, Elizabeth
The Globe and Mail har godkjent Harper i de to siste føderale valgene.
Jeg tror vi burde vente til kongressen er ferdig med det. Det siste jeg hørte var uttalelsen fra House Republican leder. vi vil undersøke det nærmere, og da tror jeg vi dreper det.
Det kan være en god tid å kjøpe en by i SK
Det er et Op-Ed-stykke, ikke en faktisk nyhetshistorie på selve rettssaken. Å være sistnevnte er "begrunnelsen" for å lukke kommentarer, som det er for andre strafferettslige rettssaker, selv om selv denne praksisen er inkonsekvent.
Kvaliteten på Liberal propaganda har sunket kraftig siden Christy Crunch overtok. Kanskje hun inspirerer de som, i likhet med henne, gikk på universitetet, men aldri tjente en grad.
Bare i bizarro-verdenen i CPC-politikken gir dette mening. Det var totalitarisme ikke kommunisme som skapte millioner av ofre. Deretter et monument over ofrene for NATOs frigjøring i Jugoslavia, Afghanistan, Irak, Syria ...
Jeg håper det. Dette er ikke provoserende tenkning. Bare provokasjon.
Det er åpenbart at denne historien ble holdt stille til ETTER valget som involverte Wynnes tvilling Trudeau. Med Wynne i Ontario og Trudeau føderalt, er det ingen som vet hva dybden dette landet vil synke til. Det er nå ubegrenset.
Lett kjære, bare ikke si noe
Egentlig gjør jeg det, men kanskje det er du som ikke gjør det? Jobber du for regjeringen? Ser slik ut
Er du virkelig så enkel? credenhill refererte IKKE til utseende! Wow!
antagelsen din om at 60% stemte "mot" de konservative, ikke er gyldig ... mange velgere markerer sin avstemning basert på "relativ preferanse" forresten ... "progressiv" innebærer ikke bedre ... det er bare et annet poeng med sin egen ormekanne
det MEST kanadiske laget er LA
Hvorfor ikke bruke ordet rasist, venn ?? du kan fortelle at du ikke kan forsvare din posisjon når du tar opp ord som fremmedfrykt.
De gjør og har vært det veldig lenge. Slå opp lmfao
Bør ha fulgt opp med hvorfor har du fortsatt en av historiens største massemordere på valutaen din?
Se på G&M kommentarer. En moderator. Å hvis vi veterinærer bare hadde visst det.
Fundamental religiøs tro, blandet med hat mot andre, kombinert med pågående konflikt og tvilsom ledelse, samlet alt i politikken! En veldig dårlig oppskrift på håp!
McGuinty / Wynne Liberals slo ned selskapsskatten og sementerte på plass Harris 'hensynsløse skattelettelser som skapte det enorme Ontario-underskuddet.
Jeg er en annen sint gammel hvit fyr. Hvis du gir meg tommelen, antar jeg at jeg også vil gjøre det.
Takk for at du ringte mine besteforeldres enkle '. Jeg lar være å bøye meg til det nivået.
Global greening er omtrent det samme som global oppvarming og er en masse søppel, - - - - - - - - - - en vulkanutbrudd utsletter ALLE resultatene, - - - saken avsluttet.
LeBreton er lenge politisk veteran, forestill deg skitten hun har på et hvilket som helst antall mennesker.
Det er det som skjer når 60 +% av befolkningen ikke støtter ideologien din. De eneste menneskene som frykter befolkningen, er de konservative. MrC
Det er også bedre vær!
Å bygge 'sosial infrastruktur' investerer ikke, det heller penger i et svart hull.
fra Berig i Rochester din kommentar gir mening Cindy,
Her er litt nyheter, Bud: ikke en anerkjent klimaforsker sier det.
Å være rasjonell og balansert om ekstreme høyre er som å være rasjonell og balansert om nazismen.
Og Bob flyttet fra Ontario NDP til det føderale liberale partiet der han sitter og pontifiserer. Bob kjenner dumhet.
Vi får det, men vi kjøper det ikke mer enn vi kjøper resten av så tull i dette papiret.
Takk for at du nok en gang kom innom for å fortelle oss kanadiere hvor dumme vi er. Vi setter stor pris på det - spesielt når du er opptatt med ditt eget valg.
Beklager, les 'landlig' ikke urbane.
Stemmeretten er et attributt av statsborgerskap, ikke opphold. Hva er det med 'hver borger' som professor Orwin ikke forstår?
Har du sjekket statistikken over skytevåpenrelaterte tap i USA i det siste?
Å klippe seg er ikke en pivot.
du er velkommen til ikke å bo i Quebec Keith, hva med å få et liv som ikke brukes til å skyve dine religiøse privilegier i ansiktet til alle andre?
Vel, da kan Harper miste tupéen og eyeliner.
Her her !
Venstre-forbindelser og fans?
Men det er. Av både menn og kvinner. Meninger, spesielt dine, er ikke fakta.
Dumme, hva har dette med Ukraina å gjøre? Ukraina er ikke engang medlem av NATO. Det ville ha mer relevans i forhold til de baltiske statene.
Stakkars Thatcher. Etter 25 år fra makten får hun fremdeles skylden, forhåpentligvis kreditert, for Brexit. Hva blir Harper beskyldt for i 2040?
"Tyskland kan nå produsere halvparten av sin strøm fra solenergi ... juni 2014" Det var i 1 time på 1 dag på en statsferie.
Progressivt Dette ville gi de fattige sjansen til å velge hvor de ønsker å bo og ikke i en ghetto.
I følge Bob og Doug, hvis bare Rob kunne gå ned i vekt, ville alt være bra.
Du savnet å se hva han foreslo som ble skutt ned av nøttekanten Kongress?
Er lønningene ikke allerede konkurransedyktige? Hvor mye mer skal vi betale?
Kjønnskrig i G&M diskusjonsforum ..... aggressive kvinner kontra dumme menn .... og vinneren er ..........!
Hei hus, hvem er Suzuki? De høyeste stemmene jeg har hørt om klimatiltak det siste året er lederne for IMF, Verdensbanken, OECD, Det internasjonale energibyrået og en VP hos PriceWaterHouse Cooper.
sneakypete sier at jeg tar Coyne UTEN FOR KONTEKST, men forklarer ikke at vi bare har ordet hans, ikke bra nok, så Pete Sneaky, hvorfor gir du oss ikke Coyne-konkurransen, ikke vær så lat i en debatt du må lage en saken kommer på bruk forstanden din
Den kanadiske staten har alltid vært sosialistisk, liberal er mer kommunistisk og konservative mer fascistiske.
Sau: Det er ikke noe som heter upartisk media. Alle medier har skjevheter, avslørt eller avslørt. Som en informert forbruker må du være klar over dem.
trist, morsomt og sant på samme tid ...
Vil ikke være i stand til å gjøre Jean Chretien-inntrykk heller.
Jeg er enig, Kellie Leitch er den samme gamle samme gamle og tiden vil ikke forbedre produktet. Hvem ringer jeg for å rapportere barbarisk konservativ praksis.
Du er kanskje uenig med henne, men ... Jeg har lest hennes meninger en stund nå, og jeg tror at hun er en veldig etisk person.
Kjendiser blir syk når de engasjerer seg i politikk, men dette er ikke politikk
Joey Bloggins er en slik vismann! Din diskurs er laget av imøtekommende visjon. Vel eller fremmedfiendtlig kanskje!
Ja, det hun skriver er uovertruffen. Noen av oss får de faktiske nyhetene fra Europa i motsetning til hva denne villfarne, villfarne forfatteren prøver å selge oss.
For å være rettferdig har de gjort ting annerledes enn de liberale. Venstre skammet seg i det minste for, beklaget for deres ugjerninger så vel som å få dem etterforsket.
Så mange klisje?, Så lite tid.
Har du noen gang hørt om Kathleen Wynne?
Modige ord. Men vil Globen til slutt støtte de konservative?
Når du legger til alle vriene i inntektsskatteskjemaet, så blir HST etc. den marginale skattesatsen faktisk> 50% Hvorfor jobbe?
Thomas: 'eliminere midjen' '?? en utilsiktet ordspill kanskje?
@ plefebvre sier du at de fra jødisk tro skal klassifiseres som 'ikke-hvite?'
Jeg likte spesielt Kennedy / Johnson-teamet som brakte oss Vietnam-utslaget. Obbie har vært en wimp i sammenligning ... invaderer 5 land og lanserer over 1600 mordroner.
Lamont, sjekk det ut selv.
Beklager, men ditt reaksjonære skip har seilt: SCC har allerede bestemt at alle kanadiere, uansett om de er ansatt i offentlig eller privat sektor, har samme økonomiske rettigheter.
Forsvarsministeren vår er der borte og snakker med dem. Det virker som en fornuftig ting å gjøre på dette punktet. Når han er tilbake kan du spørre ham, for husk at du faktisk kan gjøre slike ting nå.
Pierre Poutine, selvfølgelig. De søker ham her, de søker ham der, de søker ham overalt ... Visst de gjør det.
God artikkel og kudos til foreldrebevegelsen med fri rekkevidde. Vi lever i en fryktbasert kultur, og dessverre har denne frykten påvirket hvordan vi blir foreldre til barna våre i noen tid.
Drive-by-trolling som holder ditt feberfulle lite sinn opptatt?
Og rabbiner Elmer Berger sa at 'etter palestinerne er jødene de neste største ofrene for revisjonær sionisme' ... hvor sant ... Jeg synes de er altfor lyse til å bli ledet av den mengden.
Det er ikke bare på college-studiene. Hvor mange aviser legger ned kommentarseksjonen? Hvor mange kommentarer elimineres selv om kommentaren ikke utgjør noen fare for skade.
Det er mange europeiske land med avgifter så høye eller høyere enn Frankrike. Hvis forklaringen din er korrekt, hvorfor har ikke disse landene lignende problemer?
Denne artikkelen flyr i ansiktet ... en fullstendig motsigelse av artikler som kommer ut av Sverige. Les dette er at du vil ha sannheten. http://gatesofvienna.blogspot.ca/2012/08/the-malmo-experiment.html
Jeg sier ikke at det ikke er en verdig sak, jeg holder bare på å stoppe denne BS i media og sier at vi skal bombe et annet land "fordi Obama ba oss om det."
Ta av den rosenfargede brillen.
Hvem viser du til? George W. Bush, eller Dick Cheney?
hvilken kanadiske skrev at Jetson? og hvis du seriøst tror at en Margaret Wente-spalte representerer tankene til en nasjon, burde du virkelig være på medisiner.
Ya det hele er et stort dekk opp!
Denne artikkelen minner oss om å leve under nazistenes styre i Europa.
Han er den dampende haugen med ekskrement.
Mest kritikk av hvite kommer fremdeles fra hvite liberale.
Dette er en flott start og veldig glad for å se Alberta bli ledet av en gjennomtenkt og strategisk innstilt premier.
Den amerikanske versjonen av kristendommen spruter den samme anti-homofile tullingen. Ikke vær så selektiv.
'Takk Globe and Mail for publiseringen. Canada støtter religionsfrihet ... perio? D. 'Støtter Canada religionsfrihet på bekostning av andre friheter, som ytringsfrihet? Frihet fra religion?
Endring av reglene for å bruke skattebetalers penger når privat sektor ikke ville berøre dem med en 10 fots stolpe. Stikk 50 mikrofoner i ansiktet til Kathleens NÅ.
De har en 50/50 sjanse for å få det riktig
Kriminell kommer ikke en gang i nærheten. Mens barn blir sultne og har urent drikkevann, er dette virkelig kriminelt.
LOL, ikke når regjeringen dikterer hva ytelsesleverandøren må dekke, og når ansatte betaler premiene.
Gitt det utbredte overgrepet mot journalister, hvorfor er det ingen som spør om andre potensielle mål? Og hvilke standarder følger lokalt og provinsielt politi? Kanadiere vil ha rettighetene sine tilbake i alle sektorer. ikke bare på føderalt nivå.
Utmerket, dette er det som trengs for alle FN-personer. Den samme retten jeg nyter på landet mitt.
En nylig meningsmåling har Libs og Tories i et statistisk slips. Panens eventyrstøv er allerede lavt. Angry Bird og Peter vil kjempe om andreplassen med sine 'community activist' kandidater.
Du har blitt villedet.
Fawzi: 35 års tjeneste innen 53 år, ikke sant? Så du begynte klokka 18, i beste fall et videregående diplom, men likevel klarte du å havne i en stilling som betalte rundt $ 110K i året. Du forstår min skepsis.
Jeg tror du må gjenkjenne deg selv med halmmannens feilslutning.
Han er deres base, ingen tvil om det.
Du kan ikke takle sannheten! (Sa ikke Jack Nicholson det til Tom Cruise ...)
Noe å si om å 'lindre lidelse'?
Nok en gang er DIN ideologi godt utstilt. Taper.
Nedgangen i Alberta-økonomien på den tiden hadde ingenting å gjøre med en NEP, som vi aldri har hatt. På tide å fjerne disse ideologiske blindene når du leser historien din.
Du er en idiot. Nærmer oss 2 milliarder muslimer på denne planeten. De aller fleste, de fleste, er ikke terrorister og støtter ikke terrorisme av noen grunn. Periode.
Men jeg vedder på at du er like imot økt innvandring.
Ja, når folk fra hans egen krets kaller ham 'Nixonian', bør det gi alle pause.
Kanadiere har rykte på seg for å være dårlige tippere.
Quebecers kjenner Trudeau. ROC ikke så mye. Quebecers vet at Justin er en imbecile. ROC lærer fremdeles det grunnleggende faktum. Mulcair elsker Justin. Harper er nok likegyldig.
lol ... til de helligste, gi dem ly i huset ditt.
mannlig storfeekskrement - Venstre har suget opp til GHTA med penger for brød og sirkus i årevis mens de sultet landsbygda og nordregionene i årevis
maximrw - hva er bakover? Feigeren er en Harper?
Les den kommentaren, du fikk den ikke.
Harper-konservative som er igjen, kan ikke håndtere sannheten. Ennå. En dag i den fjerntliggende fremtiden kan konservatisme bare være progressiv nok til å berettige omtanke igjen.
Tyskland er i ferd med å bygge 23 nye LIGNITE-kullanlegg for å bidra til å stabilisere nettet. Så mye for Tysklands solsuksess.
Han kan lese. Menyer. Pamfletter om venstresvings konspirasjoner. Hvor er Waldo.
Så aper har offisielt flere rettigheter enn ufødte mennesker. Godt jobbet...
Du savnet noen milliardærer fra venstre. Michael Bloomberg og av tidligere amerikanske finansminister Hank Paulson. Media nevner det heller ikke når Bernie Sanders snakker om revolusjon.
Wentes tidligere drivel lener seg alltid mot Harper og hans Reformocons. Sa Nuf.
Typisk sosialist her som fornærmer alle som de er uenige med. Viser akkurat hva mobbere fagforeningens kjeltringer og sosialister er.
Jack vinner debatten
En million mennesker i Saskatoon? Firdobling på 35 år? Tvilsom.
Svar på spørsmålene DJay. Slutt å sutre, og svar på spørsmålene lille fyren.
Prøv å øke rentene. Hvor er incitamentet til å spare når du får mindre enn 1% i banken.
Federal Libs under Chretien var ansvarlige, provinsielle liberaler i Ontario ikke. Nesten 40% av befolkningen bor i Ontario, så Liberal-merket er noe plettet på filen.
Er du villig til å utvide den samme toleransen til de ufødte?
Jeg ville også vært paranoid hvis jeg stjal fra arbeidsledige.
Vi beseiret ikke Nazi-Tyskland for godt. Vi beseiret Nazi-Tyskland med rettferdig og nådeløs knusende vold.
Siden de er adskilt etter kjønn, ikke kjønn, og kjønn er biologisk, har du 100% rett
Hvor er død til Harper nevnt Lazy Beaver 1's prat? Døden kan bare være i din evne til å lese og resonnere. Ikke ekkelt, bare ynkelig.
Så du gadd ikke lese om hvorfor det kan være et problem da. Ditt sinn er bestemt, så du vil ikke forveksles med fakta.
For å være rettferdig: Jeff Simpson motarbeidet lov om urettferdig valg.
Ja, vi får alle betalt av noen, hva er poenget ditt. Du ser ut til å tro at navnekalling er en erstatning for vitenskapelige fakta. Det er ikke.
Skylder Harper for det ... De provinsielle liberalene får gratispasning? Det er morsomt!
Mer tullete omrøring fra Mike.
Det kalles del og erobre. Spør en sykepleier, en lærer eller en BCF-arbeider hva de synes om NeoCon Liberals.
La aldri selektive fakta komme i veien for historien om empowerment.
Kanskje du ikke er kjent med C51.
Ja, men dette er LIBERAL Party og Rationalthought, og alle vennene hans vet at hva LIBERAL Party gjør er galt.
Mener du Venstre?
For å bekjempe det, må du kalle det ut og ikke omfavne det.
De håper at dine likesinnede amerikanske eliter flytter nordover.
Dude!, ... ikke alle Boomers stemmer liberale. BTW 'Matematikk er vanskelig
Og alle skal ha en ponni.
Caps lock ser ut til å sitte fast.
Noe innblikk i å bo på en gård med levende lager: Griser er veldig veldig smarte. Også hvis gitt frittgående område veldig rent.
Jeg har bokstavelig talt sett bussbelastning av barnevern som gjør sliping som en del av ekskursjonen. Det er ikke farlig. Folk kan gjøre det sandaler og jeans. Klart de blir mer slitne, men de klarer det.
Politiet er ikke dommer.
Hvis 25 000, så bør prioriteringene være: Familier Kristne eller andre ikke-muslimske sekter. høy til veldig høy andel kvinner. Det siste punktet burde være enkelt for selv de liberale å tro på ....
Morsomt, den nåværende regjeringen antok at et tilskudd til foreldre ville føre til at markedet ga flere rom. Det ser ut til å ikke ha blitt slik.
Knapt orkanen Sandy ruller inn på toppen av tidevannet som tilfører 3 til 4 fot til bølgen, hvordan kommer det alltid ut.
Den 'tomme drakten' har fremdeles Venstre 7% foran og de konservative tilbake under 30%.
Amerikaneren har gått gjennom nesten åtte års tilbakegang under Obama. Ingenting kan være verre.
Å sammenligne kristne med muslimske ekstremister er latterlig.
Når jeg leser kommentarer fra Moon Gowlers ... Jeg lurer på at han prøver å bevise at hans BS forvirrer hjernen
Det kalles 'argumentum ad absurdum' i logikken. Det er det samme som å si at ekteskap av samme kjønn uunngåelig fører til at folk gifter seg med tørketrommelen.
6% av et stort antall er fortsatt et stort antall.
God oppsummering av Putins regime og dypet Putin har trukket Russland inn i. Kreml-trollene er svimmel og har en hviskende passform.
Høyesterett forlot allerede dette prinsippet om straffutmålingen.
Jeff, det faktum at du ikke vil la dette gå, indikerer for meg at du er et troll.
Ikke bare svensker ...
Franske styrker burde være hyggelige og friske etter å ha sittet utenfor Afghanistan ... unntatt noen få hundre soldater bidratt som en del av deres internasjonale forpliktelser. Det er ingen grunn for Canada å involvere seg i dette rotet.
Som den musikkforbudende faren sier 'du er kvinne, betyr ikke din mening noe!'
Se etter Margaret Wentes neste missiv. Hun er værfane for den øverste ledelsen.
Interessant ... uholdbar nedlatenhet, ut av det blå
'..Du kan ikke bli mer autokratisk enn det! ..' - egentlig? Harper la ned parlamentet fordi han var i ferd med å miste mistillitsstemme - det virker betydelig mer autokratisk ..
Absolutt LICK-SPITTLE !!
Burde du ikke skrive et oppsigelsesbrev Ibbitson?
Og vi er ikke så langt bak USA, er vi?
Å fraråde sycophants? Trudeau tok i utgangspunktet en rød genser og sa "dette er den kuleste grønne genseren noensinne!"; denne artikkelen sier ganske enkelt "det er en fin genser, men ... den er rød".
sara palin = negler på en tavle
Hennes hender er trygge for 25% av befolkningen som jobber for regjeringen. Jeg hører bare hanskeknappen mens hun forbereder seg på å bruke de 'trygge hendene' på oss andre.
Du ville ikke vite.
Har ikke noe med Harper å gjøre .. hva bryr han seg om? USA noen? Jeg forstår ikke poenget ditt ... USA som Las Vegas?
Jeg forestiller meg at dette høres kjent ut for deg fordi du hørte ting som dette skrek til deg hver gang det var lærbelte hjemme hjemme i oppveksten. Og nå har du internalisert dette og bare gjentar det om og om igjen. Ser ut som om ikke sant?
steve - akkurat!
hvor stor er den liberale innleggergruppen i dag !! 40 plakater ?? med 1 konto !! Fortell!
denne fyren er en forlegenhet for Globen.
Hvis medisinen ikke vil være tilgjengelig før i november, haster det ikke med å få en ny forskrift på plass før oktober.
Og akkurat hva er det at harperoidene er så engstelige at vi ikke hører? Hmm?
Veldig godt sagt, S. Walker.
Ding! Ding! Ding!
NDP hadde sitt beste show på 24 år. Hvordan er det en fiasko?
Selvfølgelig er det det .....
AllanRoss- 22 timer siden Forskere er ikke medlemmer av caucus, er de Prog? -------- ingen akademisk frihet for forskere ved universitetene? forskerne publiserer fortsatt, ikke sant? å ikke få finansiering er ikke det samme som snesing
Kajakk_rule. Wente får betalt for å skrive meninger. Hun er ikke en reporter der det kreves 'fakta' for å fortelle historien. Det du leser er hennes mening, ingenting annet.
Maskerte mennesker som invaderer skoler, ville ISIS være stolte og sannsynligvis rekruttere i området.
Gå deretter til en annen advokat - det er ikke som det er mangel på advokater. Akkurat som du gikk til en annen lege.
Og hvorfor er innvandrere og 'utenlandske arbeidere' villige til å gjøre de jobbene som innfødte nordamerikanere ofte nekter å gjøre? Kanskje de har en sterkere arbeidsmoral.
så to fulle mennesker har sex og mannen automatisk voldtektsmann .. interessant. Du vet at politiet ikke en gang liker å håndtere berusede kvinner av frykt for ubegrunnede beskyldninger? Når en kvinne bruker ordet, er det skyldig til det er bevist uskyldig, og de vet det.
Tull. Det har ikke tjent oss så bra som du kanskje tror. Hest og vogn tjente oss godt, hvorfor byttet vi noen gang til biler?
WhyIougha - Vil du at jeg skal liste opp alle de andre fordelene lærere får som flertallet av de som betaler lønnene deres ikke gjør det? Kanskje du bør se på hele bildet, mot å pakke små bøtter med rett.
Israel ble ikke grunnlagt av europeiske innvandrere, det ble grunnlagt av jøder (på grunn av århundrer med antisemittisme). De invaderte eller påtvunget kulturen deres til noen; de dro nettopp tilbake til hjemlandet. Nok en gang lager du et uhyggelig argument.
Det at du må endre måten du sier det på, viser at alt du sier er ekstremt belastet og partisk. Det er dødshjelp. Det er assistert selvmord. Slutt å være så redd for å si det og bli enig med det du prøver å presse på folk.
Dessverre skjer det hele tiden. Spør enhver politimann som har jobbet i en seksuallagringsenhet.
Og disse frihandelsavtalene er en del av grunnen til at de unge ikke kan få anstendige jobber. Godt gjort, og bra å gå!
Du mener leie hvit mann skylder avtale.
Vær så snill. Senatet møter et minimalt antall dager hvert år, og det er ikke noe krav at han / hun skal være til stede, utover EN DAG hver økt. Du lager unnskyldninger for å gjøre en sluttløp rundt grunnloven - akkurat som Harper.
Auksjon landet av.
Den planlagte 'overføringen' er en spasertur over en stasjonsplattform. Dette er ikke den rette løsningen, og det er ingenting annet enn politikk og sløsing med pengene våre.
I fremtiden vil republikanske kongressmedlemmer hevde at de er forsvarere av Affordable Care Act. Hykleriet deres vet ingen slutt.
Det er ikke en uvitende kommentar. Poenget hans er at etterretningstjenester også består av tjenestemenn.
Etter at jeg hadde slått på FitBit og sjekket Facebooken min, satte jeg meg ned og fikk en god latter når jeg leste spalten din.
Alle partier gjør det: Republikanere, liberale, demokrater, konservative (til og med progressive). Dippers ville også hvis de noen gang hadde hatt en sjanse.
Hva med at du får fakta rett? Vancouver pumper ikke rå kloakk ut i miljøet.
Jeg tror at det er en gjensidig type ting.
Årsaken til at økonomien vår gjør det dårlig, skyldes oljeprisfallet. Hele verden opplever resesjon. Hvis det ikke var for Harper, ville vi vært i mye dårligere form. Hvis Trudeau kommer inn, er økonomien vår skål!
.Han snurrer kanskje Sharon, men han heter Dervis.
Utrolig hva en rasistisk og uvitende mye dere Harper-tilhengere er, Halvparten av Harper-tilhengere hjerne tillit er dobbelt borgere.
Harpers usikkerhet og paranoia hindrer ham i å være en effektiv leder. Han er i konstant kampkampmodus fordi han hele tiden presenterer en falsk front for kanadiere. Verste statsminister i kanadisk historie.
Velgerne i Ontario stod overfor valget mellom en løgner, en tosk og en kjeltring.
Selvfølgelig eksisterer voldtektskultur. Alle menn tror voldtektsmenn er helter. Derfor er de så populære når de går i fengsel. Jeg forstår at de til og med får sikre private rom i sin egen fløy, slik at de andre fangene ikke kan oversvømme dem med beundring.
Egentlig tror jeg at SCoC nylig hadde antydet at de ikke har noe å si om å endre valgsystemet. Innenfor myndighetene. Dessverre kan jeg ikke gi artikkelen
Når du kaller statsministeren 'den lille prinsen', er det vanskelig å tro at du forkynner fra en nøytral prekestol.
Avtalt. Og når det gjelder de oppregnede risikoene, gjelder de fleste, men øker ikke etterspørselen etter arbeidskraft og materialer når det gjelder sykliske infrastrukturutgifter.
Jeg forstår (fra 'Frank') at de gir det bort på The Rebel! Det er mer som en pamflett og veldig billig. Jeg leste noen av anmeldelsene (de som ikke er fra Levant-troende)
Se at Normy fremdeles spiller sin gamle strategi, angrip mannen, ikke meldingen og håper ingen legger merke til, når han ikke har noe svar
Slike situasjoner er forsvinnende sjeldne.
Jeg har mistet oversikten over innleggene dine! Du trenger noe bedre å gjøre med bestefaren din. Prøv å melde deg frivillig i matbanken. Takket være BC Liberals trengs de nå mer enn noen gang.
'Ikke overraskende å se et medlem av Canadian Lame Stream Media forsvare Obama.'---- Ikke overraskende å se et medlem av den kanadiske høyrebenken ved å bruke en setning fra leksikonet til Sarah Palin.
Selv Tesla sier at 25% av bilene i Nord-Amerika ikke vil være elektriske innen 2040. Ikke glem utviklingslandene ....
Ja, ingenting som uskyldig før du er bevist skyldig - du er et stykke arbeid, AB.
Leste du engang artikkelen?
'Folk er en økende urbane trussel som forårsaker utallige skader på naturen'.
Derfor har han en artikkel ... fordi han er en hvit mann, tror elitene at hans dumme BS vil være mer akseptabel.
Enig 100%. Sann i alle provinser og større byer. Se på Detroit hvis du vil se resultatet.
Alle problemene mine er også andres feil.
Jeg kan fortelle at egoet ditt har gått ukontrollert i ganske lang tid. Hvis saken din er virkelig edel, hvorfor driver leger med kollektive forhandlinger og begrenser innmelding for å skape mangel?
Land i første verden, med kanskje unntak av USA, har også anstendige skattebetalere finansierte utdanningssystemer.
Richmond savnet ikke poenget. de avviste det
Ah ja, den sanne naturen til Chaser viser ...
kanskje du tar TV-nyhetsprogrammene for mye til hjertet ... media er mestere i å lage "fjell ut av føflekk åser" ... det handler om å betente, ikke nødvendigvis om å være sannferdig informativ
Egentlig? Jeg mener, jeg er enig i at alle ser ut som en korgutt ved siden av Harper, men du vet at Mannings skattesubjekter-støttede senter for 'demokrati' lærer teknikker for hindring av velgerne, ikke sant?
Nå har de erobret StatsCan alt de trenger er å omskifte valgsystemet for å erstatte vårt demokrati med deres karbon-skatt-teknokrati.
"Regjeringen gjør en absolutt heldig på skatter fra oljeindustrien." ------- Så naivt! Alberta gir bort oljen. Kongeriket ditt er en gave til Big Oil. Suckers.
Fordi alle vil ha en Lexus til prisen for en Toyota, men det kommer ikke til å skje.
Liberal-merkevaren har slått enda en gang de siste 15 årene da det tidligere Social Credit Party of BC (et veldig høyreparti) fikk lov til å endre navn til liberale uten noen protest fra media eller andre kanadiere.
hun har allerede samme antall skattebetalte ansatte som Mila !!
Jeg foretrekker CTV for nyheter. Når det gjelder CBC-radio, er den så partisk at den er pinlig. På en vitenskapsspesial begynte de å rase på Koch-brødrene. Det er politikk. Quirks and Quarks er partisk av politikk. Musikken er fin.
Gå deretter etter moren, hun er den viktigste skyldige.
Lesia, du var død som for 100 år siden, men skrev fortsatt innlegg og på feil side av historien! Taras Bulba
For Liberal (mis) ledelsesstil og (in) evne, bør folk referere til Wynnes Ontario Liberals og tiåret med spildte muligheter og underskudd skapt.
Stopp den utrettelige bruken av løgner.
Glødene fra harper-skandalen er fremdeles varme ... den trenger bare en logg for å bli snudd av Duffy, og så vil den brenne varm igjen i flere måneder ...
Jeg er enig. Husk deg, hvor mye lener Oliver og Harper seg på Poloz for å holde forbruket og boligene flytende?
Noen valgte med vilje å ikke slutte seg til prikkene ... en mental tilstand av fornektelse slik jeg ser det.
På en eller annen måte virker det som om det ikke var til kattens fordel å holde den i live. Bare fordi vi kan, betyr det ikke at vi burde.
Helt riktig, Ivan i gatene over i Moder Russland er definitivt løsere. De burde tenke på å ha en virkelig revolusjon denne gangen, akkurat som ukrainerne gjorde. Jeg er sikker på at Assad vil tilby Put-in et sted å bo.
Dum. Les Peter Jones-utgaven i dag for å se hvorfor jeg sier det.
@Wileyboy ":" Hun er den som forteller mest løgner. "Dette er veldig tydelig bevist å være usant. Hvis du skulle gjøre en innsats for å gjøre noen undersøkelser, ville du oppleve at Donald Trump er nær sagt den største løgneren. i denne triste kampanjen.
Whoa! Vent: [Han har totalt ødelagt sitt eget rykte og troverdighet.] Han hadde aldri noen å begynne med.
Han eksproprierte en.
Faktisk fikk marinen sine 'løkker' tilbake i mai 2010, et år før det historiske navnet ble restaurert til de forskjellige 'elementene' i CF.
Statsminister Rick Mercer ........... høres bra ut !!!! Hvis e-post-kontorist kan gjøre det ................
Stem på Venstre eller enda bedre, NDP. De kan trykke penger med gusto og 'utvide' regjeringens balanse. Jobbet så bra for grekerne.
nepacific bare beviste poenget mitt ved å definere kanadiere i forhold til amerikanere. Jeg tror ikke Robert Dziekanski hadde en sivil og kul mottakelse på YVR. Å tappe en innvandrer oppfører seg som en slavemester, ikke en tjenestemann.
artikkelforfatteren tjente penger på Cuba med Castros støtte, så undertrykkelse av det kubanske folket er ikke viktig bare pengene
Vel, hvis det var all denne oppriktige motstanden mot rørledninger i BC, måtte jeg tro at det siste valget hadde gått litt annerledes.
Opplyst oss. Hva er det mottatte "faktum"?
Og likevel, på spørsmål om hvem som var den beste statsråden noensinne, valgte kanadiere overveldende 'gamle Trudeau'! Og jeg er en av dem som har det slik!
Etableringen av Shia-teokratiet i Iran var utløseren for at KSA begynte å eksportere Wahhabi-fundamentalisme globalt.
Samme slags ting skjedde i Alberta av de regjerte regjeringene ... så er Albertans bare for å "komme over det".
På den annen side sutrer du på datamaskinen mens du venter på velferdskontrollen din.
Nei vi vil helst ha det raffinert i Canada.
Så hva er poenget ditt? Hvems vitne var han? Venner på veldig høye steder er den eneste grunnen til at han ikke ble siktet. ONEX og PMO
Jeg tror Hudaks problem er null troverdighet i rollen han later til å påta seg. Ikke sikker på når Høyre vil innse det, og det er et problem fordi de er det eneste levedyktige alternativet til Venstre.
Jeg vil oppfordre alle kanadiere til å ta ut tillegg på TV (hvis du foretrekker det) i lokale aviser og forklare dine synspunkter på de forskjellige partene og lederne. Trekk ut kostnadene for disse tilleggene fra skatten din neste år - kan se hvor det går eh !!
Egentlig har Michael Douglas siden innrømmet at han løy om kreften sin.
Etter at redaksjonen har hyllet det konservative partiet, men oppmuntret lederen; Jeg har mistet troen på G & Ms integritet.
Harper og hans parti har ett atom for deres samvittighet ... og et annet for deres moralske fiber!
Ikke bare Nortel - Bernie Madoff ble også revidert.
husk ordene dine i dag, og besøk dem på nytt i 15-20 års praksis.
Jeg kunne ikke være mer enig, hvis bare 'Tea party Tim' ble erstattet av en Bill Davies Tory.
Wynne har gjentatte ganger rasjonalisert sløv, korrupt oppførsel gjennom hele sin periode som premier. Dette siste eksemplet på hennes kondenserende penger til innflytelse burde ikke være overraskende.
Så hvis din logikk holder, bør den nåværende kirken gjøre det samme?
Bill ble anklaget og overlevde.
For ikke å nevne nyansatte.
Haiti var en slavehandelspost som ble et land. Øya er ikke "laget" så mye folk å leve på den. Den eneste måten det kan fungere hvis det er noen andre som tar kontroll, at Haiti blir et protektorat.
ingen så blinde som de som er hjernevasket ... eller i det minste poster fra Nord-Korea ..
Og Calgary fortsetter å lide under sin sadistiske styring.
Bevis det og legg frem bevisene dine for ethvert Crown-kontor i landet og se pelsen fly. Du kan ikke bevise det, og du aner ikke hvordan rettssystemet fungerer.
Hvorfor ikke - alle skal ha muligheten til å dø for sin frihet - frivillig eller ikke.
Jeg er helt enig! En ekte redaktør ville før miste jobben sin enn å by på 1% på bekostning av ekte journalistisk integritet. Spesielt i Canada!
Snakker du fortsatt? Jeg trenger mochachinoen min laget nå ...
"Kina = autoritær i seg selv er et vestlig begrep, ikke et kinesisk. Kinesere har mer frihet enn deg faktisk." --------------- Jeg antar at frihet også er et vestlig begrep.
Du drikker bare Koolaid.
Innvandringspolitikk i vestlige land har sørget for at vi vil leve med denne voksende katastrofen for alltid. Gratulerer til våre strålende politikere. .
Wow, kan du lese tankene nå? Du må, siden du umulig kan vite at hun ikke har medfølelse med legens enke.
hvorfor lage et slikt innlegg hvis du ikke er interessert i å informere oss?
Likevel er islamsk fundamentalisme nettopp det niqab representerer. Folk som forfatteren som forsvarer niqab og ser angrep på den som anti-islam, er ikke de som skiller ut.
Ja absolutt ! Alt dette var eller ville ha vært åpenbart åpenbart for hvem som helst med til og med et minimum av sunn fornuft.
Ja, for i dette tilfellet gjorde Ford ikke noe helt sinnssykt (for en gangs skyld).
'Det stygge åtte meter høye gjerdet som slanger over hele landet (noen ganger er det en betongmur) holder skurkene utenfor' dårlige gutta 'Wente? Du mener rettmessige eiere, ikke sant?
Old skriver: "Detroit er konkurs." ================== Så når det er sagt, burde innbyggerne der bare ringe "911" og vente på politiet som ikke kommer?
Den gamle Obama er virkelig krigshandler eh.
Det er en død varme så skjevt Hillary er like sannsynlig å tape som Trump. La oss håpe Trump trekker det ut og hjelper middelklassen som har blitt glemt.
Hvor mye økonomi ville det blitt generert uansett hvis det hadde blitt bygget?
Basert på giften som strømmer i dette forumet, vil jeg si at T-lite fanboys begynner å høres litt bekymret ut.
det første trinnet på et potensielt veikart for senatreform ....... bli kvitt harper ... hans ER veisperringen
Det er ingen 'Harper PC-er'! Harper ødela PC-festen. Hvor fort glemmer vi !! Og jeg er ikke enig i at å antenne en verdenskrig er "riktig spor". Poenget er å holde krigen i gang slik at våpenindustrien gir et stort overskudd. Sjekk det ut.
Denne kolonnen skal være agn for de føderalt finansierte skildene som er tildelt for å hjelpe Huddak.
Denne artikkelen er fornærmende for meg selv og andre menn som gjør mye av matlaging, oppvask og tung rengjøring. Peggy må ikke være klar over at menn er genetisk forskjellige enn kvinner i det viktige synet. I motsetning til kvinner kan vi ikke se støv.
Er de hvite laken tilbake fra rengjøringsmidlene?
Det er hennes sans for humor,
Ikke sikker på hvorfor folk tommelfinger dette innlegget. Er vår økonomis avhengighet av masseforbruk en kontroversiell kommentar?
Sikkert, Mr. Yakabuski, du mener Mr. Trumps 'ondskap' snarere enn hans 'ondskapsfullhet'. Sistnevnte er lettlyst. Den tidligere kan ha en klar ondsinnet konnotasjon.
Nyhetsstrøm til åtti, tenåringer er ikke gratis!
Tydeligvis er du i uberørt tilstand, absolutt høgdepunkt. Du har absolutt ingen helseproblemer som krever at vi andre avskjediger deg og dømmer deg til en lang og smertefull død. Ikke sant?
Totalt tull. Er dette en Breitbart-teori? Ingen bevis for konklusjonene dine ....
Takk, fersk.
Men fordelen for ja-siden er at folk liker å være positive. Ja er positivt. Nei er negativt. Men i en vri er det å stemme nei i dette tilfellet faktisk den mest positive handlingen.
Takk for denne artikkelen.
'... Offentligheten krever et visst skattehensyn, og er forberedt på å straffe regjeringer som ikke leverer ...' To ord: Kathleen Wynne
Harper er for regjeringen er som Peggy er for journalistikk. Trenger jeg å si mer.
Ah ja, den offisielle partilinjen: 'et friskt pust', 'forfriskende' osv. Hvorfor kan dere partimedlemmer ikke la kommentarsiden være alene?
Hvor mange statsråd vil "dø" for å holde Der CPC oppe i valglokalet til 2015?
Eller du kan grave sidelengs eller rett gjennom
Takk skal du ha! Det er på tide at vi hørte et kall fra innsiden om at muslimer skulle ta eierskap til de indre splittelsene som er roten til den nåværende usiviliserte oppførselen. Vennligst begynn å rope!
Beklager, månehyler, men det er ikke 1956. Har du lagt merke til det?
Ja barn, for å starte ditt eget selskap må du først la pappaen din bygge et trykkimperium og overlate det til deg når han går au revoir.
Siden du er online, kan du søke etter dem selv. De er veldig enkle å finne. Kjøper du faktisk G&M eller bare leser du den gratis på nettet, som folk flest?
Fordi det ville være upraktisk for alle tyrannier og despoter fra regionen som har en stor stemmeblokk. Enklere å skylde alt på Harper
Det er fordi liberale er vant til sodomi, også kjent som 'å ta det til bakromguttene'
Hele redaksjonen - som hele Konservative-plattformen, legger den lyseste nyansen av leppestift på den styggeste grisen - og den bakre enden av grisen.
Hva er galt med banksykedager, uansett ????? De er der hvis du blir syk, for ikke å bruke som ekstra feriedager.
Det er klimaendringene fra første hånd. Spesielt hvis spør Dicaprio.
Hva må Rob Ford gjøre for at du mister tilliten til ham?
Og dette skremmer meg.
Enhver økonomisk kompensasjon til ofrene skal komme fra Crown's pus (den utenlandske), ikke skattebetalerne. RCMP er først og fremst agenter for Crown - la oss ikke glemme. Dette vil oppmuntre til ansvarlighet.
Har du noen gang sett en politiker som ikke lyver? Eneste måten å vinne et valg på.
Trump representerer alt Jesus var imot.
En varmefelle og sterkt økende befolkning ble tilsatt blandingen. Økt forbruk av kastprodukter som øker avfallet. Overbruk av kreditt.
Redaktøren mangler poenget om limousinene og ser ut til å avvise at hennes eneste misforståelse var å inngå kontrakt med en liberal supporter som overbelastet for tjenesten. Det er akkurat problemet og kanarifuglen i kullgruven.
Det er NULL lagringsteknologier med baselast hvor som helst i horisonten. Men det vil sikkert få flere 'grønne' stemmer!
Fordi sjansene er ganske gode.
CONs 'rasistiske base = haug med impotente gamle hvite gutter som lengter etter kolonitiden.
ALDER? Og likevel identifiserer du deg selv som student.
FN er en ineffektiv og korrupt organisasjon hvor mange av medlemmene er diktaturer. Vi har demokratiske valg som er ganske vant, selv om noen ikke liker det. Folket i Canada bestemmer.
Det burde ikke være en debatt eller krig. Problemene i Ukraina og Midt-Østen er ikke noe av Canadas bekymring
Jeg er ikke det, og jeg hater det absolutt når Harper eller noen sier at de snakker for de fleste kanadiere.
Hvilken del av BC Ministry of Ed jobber du for?
En syk mann. Bør ikke være leder for noe som helst. Trenger rehabilitering.
Harper er gammel, feit og ubrukelig. Fyren er en d-i-c-k, og det vet alle kanadiere. På tide å kvitte seg med Harper Conservative. De er godt forbi utløpsdatoen.
Æren din: Ja, jeg hadde til hensikt å plyndre 70,00 dollar i banken, men det endte med at jeg bare fikk 5000 - og fra folk som var dumme nok til å bære mye penger på dem. Så ikke noe problem, ikke sant? Ikke skyldig?
Jeg tror Harper vil gjøre et "Jim Prentice" hvis han ikke får flertall.
veldig god forklaring på hva mange av oss menn aldri forstår ...
"Asiatisk" Ingenting i innlegget ditt utelukker protest.
Dem magen full, men vi er sultne. En sulten mann er en sint mann.
Du skjønner at Trudeau fikk mindre enn 40% av stemmene? Mye av den avstemningen var ikke for Trudeau ... det var mot Harper. Å si at alle som er uenige i noe Trudeau må være konservative, er rett og slett uærlig ...
Dårlig skrivefeil, Ramsay ... du mente den 'minst smertefulle og mest rimelige effektive veien å gå.' Dummy Ramsay!
Nei, de sovner på sofaen foran fjernsynet i stedet.
Vennekonene dine bør ringe en advokat.
Ja, det er en skrivefeil, det er omtrent 6,5 milliarder som er samlet inn med ytterligere anslått 200 til 500 milliarder i manglende midler ....... ennå å bli 'oppdaget'
Kom du til den konklusjonen selv objektivt eller gjentar du bare det du leste i kommentarene?
Det er sannsynligvis under 'L' for 'Leftist Scum'. eller kanskje under "W" for "forsettlig ignorerer min visdom".
Jeg er ikke sikker på hva poenget med denne artikkelen er. Det ser ut til å være bortkastet plass.
@ Barrylane1 Sjekk at det er nyere, men det er en anstendig publikasjon. http://www.nationalobserver.com/
Det er. Det er forretningsbeslutninger, ikke politiske beslutninger. Hvis han slår toll på ting som lages andre steder, vil hans egne selskaper bli påvirket. Jeg tror han faktisk har uttalt at han planlegger å bringe sin egen produksjon tilbake til USA.
. Det er deprimerende når du bare har tillatelse til 3000 tegn å legge ut de avskyelige narrestreker fra denne nåværende regjeringen. Kanskje du bør legge ut del 2, del 3, del 4 osv. I fremtiden, CL ..
Så hvorfor er den borte ????? G&M - vi fortjener en forklaring!
Sprite skriver: [Det er en økonom som måler objektive data og rapporterer resultatene.] Har du til og med lest artikkelen? Her er overskriften igjen: [Når kvinner overgår menn på campus: Hva det betyr for ekteskap]
'... brenner møblene dine'? En mer passende analogi ville være å brenne taket.
ikke spill den liberale spillrangerte stemmeseddelen - andre valg Kanskje jeg velger å ikke ha noe andre valg. Jeg vil stemme Høyre eller NDP og ikke ha noe Liberal som andrevalg som kaller alle Høyre og NDP - ikke merk et andre valg
Fint å se CBA snakke kraftig ut om denne saken - bra for dem å ta initiativet.
Ja, det ble kvitt en leder og regjering med svært liten støtte. Jobbet veldig bra.
Med tanke på de foraktelige forholdene som enkelte kanadiere lever under, ville det være forsvarlig å rengjøre ditt eget hus før du inviterer til 'oppdrag'.
Den virkelige faren er at regjeringen vil få oss til å bytte vår frihet (og velstanden som følger med den) mot en illusjon av sikkerhet. Vi må gjøre det klart at hvis vi må velge mellom frihet og sikkerhet, vil vi velge frihet.
Nå, hvis de konservative i Ontario hadde motet til å ta fatt på denne saken. Folk kan sitte opp og lytte.
'Liberal uærlighet og korrupsjon' Keego100 du må ha fått hodet ditt begravet på baksiden av Harper og hans CPC. Det har ikke vært noe parti som er mer uærlig, korrupt og inhabil enn vår nåværende CPC.
Forfatternavnet endrer ikke poenget jeg kommer med. Vanligvis venstre, angrip budbringeren for å avlede fra problemet.
Selv om det er mange bevis for at kvinnelige selvmordsbombere har brukt niqab.
Ikke G&M forfulgte ikke Ford slik Star har gjort. Faktisk støttet G&M Ford, som begge var konservative.
'... en sjanse til å tjene penger et annet sted' ... Ja, det er reformatorene.
Selv om de var så ille som du sier de er. De er ikke en grop av korrupsjon, økonomisk inkompetanse, lavkonjunktur, valgfusk, splittende brønnbasseng. Det har aldri vært en statsminister så ille for Canada som denne.
Og jeg er sikker på at lesere som er kjent med kommentarene dine, vil gjenkjenne din langvarige passive-aggressive måte å rase på akademiske typer som du har forakt for. Enten det er relevant for artikkelen eller ikke.
Vi kan alltid stole på at Mr Picard gir oss en tydelig, kompromissløs holdning til helsesystemet vårt og dets svikt. Mr Picards artikler er 'Må leses'. Fortsett den gode jobben!
N-carter er obvi en hack og en kvakksalver - ikke nødvendigvis i den rekkefølgen.
Mike: Hvis du ikke bare troller, så er du utrolig DUM! Kanskje du bør vurdere å løpe for ordføreren i Toronto for å erstatte en annen av lignende etterretning.
Og du er sikker på dette hvordan? Har du noen fakta som sikkerhetskopierer ønsketiden din? Jeg vedder ikke på det.
Egentlig? Fest sikkerhetsbeltet ditt.
Nite nite Dart .. det ti år lange marerittet er over .... Sunny Ways!
Jeg er for sex-læreplanen, som det meste av provinsen. Det er bare flate ører som er imot det.
Solcellepaneler er gammel teknologi. PV-maling og overflater er der fremtiden er.
Albertans hater skatter. Stor olje betaler veldig lite for en ikke fornybar ressurs. Sett disse to fakta sammen, så har du mest mulig forklaring på problemene våre. . .
Bør vi bry oss om hva du synes om dette problemet?
Statsborgerskap knytter seg følelsesmessig til det kristne frelsesbegrepet. Ingen av dem er opptjent, og dermed kan ingen av dem tas bort. Jeg synes det er forvirrende at de sterkeste talsmenn for tilbakekalt statsborgerskap er to bekjennende kristne, Harper og Kenney.
... og hvis høyre er så fantastisk, hvorfor er Alberta i den formen den er i etter bare Social Credit og P.C. regjeringer siden slutten av andre verdenskrig? Sikkert provinsen kan ikke "ødelegges" etter bare 6 måneder med en ny regjering.
At "du er med oss ​​eller med terroristene" er akkurat den tankegangen som har delt dette landet. Jeg skammer meg over at tenkende kanadiere kan falle for denne typen forenklet jingoisme.
Bønder begår selvmord på grunn av tørke. Det har ingenting med GMO å gjøre.
Takk for oppmuntring, men igjen er landet ditt et annet med en omfattende folkemord og rasistisk fortid, en refleksjon av frykten for et rasistisk og dårlig utviklet folk.
En enkelt krigserklæring om et lydopptak som reagerer på Canadas innsetting av spesifikke krefter
Hvordan kan du si noe slikt. Disse mennene er heltene våre. Hvis du ikke tror meg, så spør en.
Ingen slutt på klisjeene og konspirasjonene, va W.F.? Det er rart at du ikke har kjedet deg ihjel nå.
Dagens beste latter!
Vel, la oss gjøre det vanskelig for dem. :)
Må være bonustid for de betalte trollene
"Har de konservative gitt ut en kostet plattform ennå?" Hvorfor bry seg? Bare mer av det samme ... økte statsgjelden uten noe å vise for det.
Så lett for dårer å tro hva de vil.
gene zwosdeski, nå høyttaler, gjorde det samme. som liberal hadde han ingen makt. han krysset over og karrieren hans steg. han brøt mange hardtarbeidende frivillige hjerter
For å øke forsvarsindustrien er langsom tid den beste tiden.
Ser jeg på det globale, vet jeg ikke hvordan noen kan rasjonelt argumentere for at verden har det bedre globalisert.
Eller Toyotas defekte kollisjonsputer, og Toyotas defekte bremser, og deres defekte klissete gasspedaler.
Egentlig? Du tror det er progressivt å eksportere rå bitumen - og god verdiøkende jobber til USA i stedet for å raffinere her er progressiv? Wow!
Den som skrev denne redaksjonen viser et innblikk som har manglet veldig i samfunnet vårt altfor lenge.
Jeg liker det. Jeg antar at jeg er en håndfull. Født og oppvokst i Ottawa.
Som jeg sa Elora, tjente menn det. Du beviste bare poenget mitt.
Akkurat, hvis bankfolk og liggende mediedukker hater en politiker som Ford eller Trump, betyr det at de er bra for gjennomsnittlige mennesker. Banksters og medieløgnere som Simpson støtter bare korrupte dukker som vipper dekk mot gjennomsnittlige mennesker.
Wow. Dryden er enda kjedeligere enn vanlig. Og han hadde aldri en god kamp mot russerne. Sannsynligvis fordi ideologisk ... han var på laget deres.
Tro det du vil, men du tar feil.
Til slutt! Sanity om dette!
Et annet flott synspunkt av Winston Smith ved GM - hvor redigering og sletting av sannheten er dagens orden på nyhetskontoret - beklager at jeg mente kontoristene.
Våre ledere er politikere, politikk er det de gjør, det er ikke dårlig hvis de gjør det med de rette motivene.
Hvilke løgner, fortell.
det er nok å gjøre uten å sette seg fast i et tilstandslig problem.
Min kone er kinesisk og jeg er hvit. Dette faktum blir nesten aldri tatt opp mellom oss. Min kone fortalte meg forleden at hun glemmer at jeg ikke er kinesisk. Hva skjer i disse bitre menneskers sinn?
Ya. Mister jobben din? Mister hjemmet ditt? Blir slått opp? Myrdet? Bare få en tykkere hud !!
Hør hør!
Elenchus: Det blir stadig såååå kjedelig å se 1950-talls akademikere styre landet.
Faldamo reondsri, feil. Hvis USA hadde hatt atombomber klare den dagen Pearl Harbor ble angrepet, ville krigen ha gått over noen dager etter at de begynte å bruke dem.
Hvor mange millioner amerikanere har helsehjelp i dag sammenlignet med før den TILGJENGELIGE helsevesenet?
Jeg er ikke sikker, men mistenker at en provins ikke kunne henvise føderal lovgivning til lagmannsretten.
Når jeg leser så mange gode kommentarer her, blir jeg lei meg over å vite hvor mye visdom som er blitt holdt fra Globe-lesere av den nesten fullstendige avslutningen av leserkommentarer om Duffy / Harper-rettssaken.
Jo lenger en folkeavstemning kan stoppes, desto vanskeligere vil det være å lage de 'vinnervilkårene'.
Er det ditt svar? Slik støtter du en mudderøs diktator? ... ved å si at han ikke var så ille som den forrige diktatoren?
Miami Herald får deg til å logge på med Facebook - ikke til mange psykotiske innlegg i den avisen.
Uten hockeykveld i Canada er CBC langt mindre tiltalende. Og å miste alle de ølannonsepengene må være ødeleggende for det statlige selskapet.
Vel, i det minste har kvinner og hunder ly. #dogprivilege
Så var Kim Campbell :)
Å vite SH tilbøyelighet til å kontrollere alt, tror noen tenkende mennesker faktisk at han ikke visste om tilbakebetalingen fra Nigel?
Vesleord.
Venstre vil starte en stor splittelse i landet hvis de iverksetter valgreform uten folkeavstemning.
Jeg er enig. Gleder meg til stillheten deres når det er noen andre enn Russland.
Bør vi være redde for våre slektninger, i viljen eller ikke, for å ville drepe oss?
Ja .... følg linkene hennes. Gå til artikkelen hennes og klikk på 'overlevelsesrater'. Hun tar feil.
Nå hvis 4 av 5 partier samarbeider, som du antyder, hva forteller det deg om 5. partiet?
Lamont vil gjenoppta å kalle media "liberalt partisk" et øyeblikk. LOL!
Noen av dem har fortsatt birther-meme innebygd i hjernen deres.
Harper kan dra til Helm.
Ingen av dem
Forhåpentligvis lar ikke velgerne avisredaktører bestemme seg!
Hva lederne har sagt, ikke hva som er på alt riktig nettsteder. Sjekk det ut, prøv å gå utenfor reform / konservativt / høyre fløy / republikansk / alt høyre ekkokammer.
24 timer før Russland invaderte Krim, uttalte den russiske ambassadøren i Canada at Russland ikke ville invadere Ukraina. Dette er alle KGB / FSB-personer.
Demokrati er en skrøpelig splittet pels i Canadas politiske skap. Ikke rart folk ikke stemmer, de vet at deres stemme er bortkastet i Canadistan.
Hvis du er interessert i andre meninger om juridiske spørsmål ved domstolene, har University of Alberta et prosjekt som skal samle informasjon og diskusjon på: metisinthecourts.ualberta.ca
Det ville faktisk være anstendig avgang: $ 273 000 i året ...
Vel ja. Jeg vil fremdeles velge den humpete liberale regjeringen over Tim Hudaks pc-maskiner.
hvorfor gidder å kalle dem ISIL. når de tydeligvis burde kalles TS (terroriststat)
Hun snakker mange sannheter. Og jeg syntes ikke stykket var altfor partisk i det hele tatt.
De er totalt forvirrede og inhabil! Hva er problemet?
Hvor er Bruce Jenner? Justin Trudeau, hvis du leser dette, vær så snill å kandidater til å fortelle en historie om hvordan vi kan utfordre fortellingene i Wentes artikkel.
Jeg har lært å se på det som et mer spill der jeg "slår" det tradisjonelle arbeidsmarkedet. Jeg er (kun) bare 28, og de fleste av vennene mine har veldig lite i pensjonssparing, få eiendeler. De kommer akkurat nå ut av studielån og autolångjeld. Det føles bra å vite at jeg lever så komfortabelt sammenlignet med de fleste.
Det har ingenting å gjøre med kvinnehat. Hun er ikke pålagt å bruke den, hun bruker den bare for å vise kanadiere "hvem er sjefen".
Hvis vi overlot det til alle Duggars-familiene i verden, hvilket rot ville vi ha. Nå må de unge jentene leve med denne incest hele livet.
Vi snakker om FN. De ville være i stand til å gi så mange grunner som nødvendig for å forklare hvorfor Canada ikke fikk setet. Byråkratier kan forklare enhver beslutning de tar på en måte som kan høres rimelig ut.
Bra en! Vi kan ha vært her lenger enn 6000 år! Bare fantastisk!
Loven vil bli tatt fra hverandre bit for bit av de hvis effekter med hjelp fra de som setter den på plass i utgangspunktet
Hjemme hos meg får vi to velger-ID-kort, og dette har pågått i for mange år. Bare én person er stemmeberettiget.
Skalpeller har eksistert siden før bronsealderen, Beavis.
«Hva føles bra med det?» Det er hvis du bor i Toronto og synes tre på magisk vis vises i en tømmerbutikk.
Dette er veldig bra, men hva gjør man for de mange mennesker der ute som har konstant smerte?
Ian, er du så svak at du ikke kunne forstå artikkelen. Fakta unnslipper deg, ikke sant?
Chief Justice Beverly McLachlin, takk gud.
Hva tror du de får for det?
Hvorfor, sluttet du å møte for kaffe?
FPTP er full av utnevnte parlamentsmedlemmer. Ingen parlamentsmedlemmer sitter uten godkjenning fra partilederen. Utnevnte kan finnes i mange trygge ritt. Under alle foreslåtte PR-systemer møter alle kandidater velgeren.
Disse angrepene på det homofile samfunnet må stoppe
Harper-konservative er ingenting om ikke radikale. Ekstrem i alt. Alle andre er enten en terrorist eller en barnepornograf.
Du tror kanskje at G&M ville være mer reservert om å bli en munnbit for ministeren!
Solrike måter!
Libs er velkomne til å delta på lørdag morgen også. Problemet er at de sannsynligvis fortsatt ligger i sengen fra bakrus i går.
Je suis Marois.
90% av artikkelen din snakker om Harper (en avbøyning), rett og slett fordi det ikke er noe å si om Trudeau. Du har bevist poenget - han er et bilde, og som en papp kuttet ut, like dyp
Den avdøde Joe Bageant sa direkte, for mange år siden, at ja, globalisering hadde 'noe å gjøre med bortfallet av fabrikkansettelse.' Han uttrykte det i mer skarpe termer og forklarte fenomenet i hjortejakt med Jesus, Rainbow Pie ​​og annet virker.
"teknologisk effektivitet har gjort menneskelig arbeid stort sett unødvendig." Hvilken planet er du på ??
Bør den kanadiske regjeringen undersøke potensielle innvandrere for anti-kanadiske verdier som en del av sin normale screening for flyktninger og landinnvandrere? Duh ... ja.
Folket som utfordrer universitetet, bruker det kanadiske charteret om rettigheter og friheter som grunnlag for deres argument, ikke en verdslig kontra ikke-verdslig verdi av post sekundære institusjoner.
Du bør undersøke disse tingene før du kjøper eiendom, og observere de små skriftene der det vanligvis står "bortsett fra alle gruver og mineraler" (eller lignende) i papirene.
Bare sexistiske menn mener feminisme er en organisert religion. Feminisme er for mennesker som tror på likestilling av kvinner. Det gjør du tydeligvis ikke.
Røyker du bananens gamle jente?
Hvordan gjør det når provinsene tar pengene og bruker dem andre steder og nekter å godta et helsevesen i Canada.?
Den * virkelige * subliminale beskjeden i uendelig teppebombing av TV med disse irriterende annonsene er at denne regjeringen ikke vil kaste bort muligheten til å kaste bort skattepengene våre.
'Et stort onde har kommet over vår verden'? Jøss Louise, vår statsminister begynner å høres ut som en omreisende predikant, som selger slangeolje på siden.
Med "behandlet" mener jeg at de begynte å diagnostisere, utføre tester etc., den faktiske behandlingstiden var betydelig lenger.
Hvilken fiksjon ville det være?
Avhengig ... Hvis det er lovlig, vil det være greit for en gift mann / kvinne å bruke det? akkurat som å røyke (har allerede et dårlig navn). Vil det være greit for Harper å bruke det? Eller JT ... Du trenger bare å svare på det.
Bare nysgjerrig, men i hvilken æra av kanadisk historie siden 1837 har ikke regjeringens nederlag, uansett hvilken stripe, vært prioritert av opposisjonen?
Trudeau er ikke min idé om en stor leder, men du tar hans kommentarer ut av sammenheng, noe som er typisk konservativ taktikk.
Jeg lette etter Glory to Ukraine på slutten av den
Å utnytte andre menneskers følelser er det politikerne gjør for å leve. Skriv inn navnet på ditt minst favorittfest.
Morsom ting. Det mangler noen ganske fremtredende 'videoer' fra Ford på nettstedet hans!
Jeg satser på at lærerforeningene er det største problemet, og at det største problemet innen fagforeningene er arrogansen til medlemmene som stiller for og blir valgt til ledelsen.
Quebec, vennligst gjør oss alle en tjeneste og skill deg allerede.
En utmerket respons fra noen med varierte synspunkter. Hvis jeg kan oppsummere det du sa, bør folk kjøre defensivt, enten det er på sykkel, motorsykkel eller bil, og fotgjengere (som jeg er en av) bør gå defensivt.
Klikk agn for sinte Cons.
Kan ikke annet enn å være enig i argumentet ditt om at rettsvesenet er bedre posisjonert til å takle dette problemet i tilfelle en mangelfull regjering mangler dybde. Håper det var kort nok.
Sperring og fjæring har ikke vært en faktisk risiko på lenge. Det du foreslår: lynch kan føre til en holocaust på engelsk.
... og det er dusinvis av typer kreft som dreper brannmenn fra innsiden .. så jeg antar at det utjevner seg.
Kanskje Toronto by kan trekke ihop det samme personalet som har ansvaret for Pan Am Games budsjettprosess?
Andy, jeg rapporterte din kommentar til moderatoren - rasjonelle argumenter er ikke tillatt i slike emosjonelle spørsmål.
Min enkle tankegang på denne siste kjendisen drev mediekramper: Neil Yong er enkel - Tar Sands er komplekse!
Jeg tror han nevnte det. 'En New Yorker-reporter spottet kjent den enkle å få legitimasjon ved å sertifisere en alpakka, en gris og en skilpadde som terapidyr, og dra dem rundt i byen.'
Betalt av Soros? Hva røyker du?
Bummer, denne store kalkunen ble valgt til borgermester i en av de største byene i NA, noe du aldri vil bli hvis du skulle leve i to hundre år.
faktisk? han eide en robocalls-virksomhet? .hvis du kan tro det.
Det var et flott show. Jeg hadde alltid en dårlig følelse av at det ble aksentert fordi maktene som (midlertidig) er i Ottawa, ikke likte det faktum at det løftet lokket av mange av deres favorittmyter.
'tunge løft' er å kutte sosiale overføringer og kutte militæret 25% ... kjærlig kjent som militærets 'mørke periode'.
Og den slags holdning, McKenna, er grunnen til at de som stemte på Ford ikke er tilbøyelige til å ombestemme seg uansett hva som kommer opp mot ham. Takk for at du bidro til Rob Fords gjenvalg, det samme gjorde Toronto Star og Marcus Gee.
Eller Rifleman kan gå til skatten til inntektsulikhet som er lagt ut online fra en konferanse holdt av det høyreorienterte Institute for Research on Public Policy. http://www.irpp.org/en/events/income-inequality/
Ett stort skifte du ikke nevnte - utryddelse av peanøttsmør fra barndomsdiett. Peanøttsmør var en bærebjelke, og inneholder protein, fiber og relativt godt fett. Den har blitt erstattet av sukker (f.eks. I granola-barer).
Gråt meg en elv. Rob Ford var en skam som ordfører. Trist at han er død på 46 år, men det er en lettelse at han ikke lenger er i byrådet. Hans gifttype fortjener ingen hyllest, selv om det er bra at folk er snille med familien hans i løpet av denne sorgtiden.
Perfekt - G&M tror CO2 er Guds partikkel - det kan gjøre alt.
Hei 'der Bingle' Jeg ser at du gjør 'truthbender' på andre innlegg .. legg en her for å støtte innlegget ditt, og gi deg selv ekstra tommelen opp!
Din kommentar om at Elizabeth May "la hennes følelser bli bedre av henne" hjelper ikke argumentasjonen din.
Jeg ser frem til dagen da regjeringer vil ta beslutninger basert på bevis, kunnskap og vitenskap. Som om dette skjedde under Chretien eller Trudeau.
Psst ... de høyeste strømkostnadene er i Alberta og Maritimes ... Vind og sol representerer mindre enn> 1 prosent av Ontario-kraften ...
Bedre enn gjemt far så langt.
Alle disse unionistene sperret seg bare ute på Nanticoke, det er derfor bumsene stemmer Liberal og NDP, for hvis deres myke, overbetalte jobb blir innbeliggende i USA, kan de i det minste stole på en stor fet sjekk fra Ontariowe fungerer hver måned.
hvem sier at de selger Stevey? Hvor drømmer du om disse fantasiene? Det er inntjeningssesong og balansebøkene er åpne for alle. Du er en dum liten fyr.
Kunne muslimske kvinner forestille seg den diskriminering de ville føle i islamske land i henhold til bestemmelsene i sharialoven? I så fall vil jeg satse på at de gjerne vil omfavne likestillingen de har i Canada.
vår eksepsjonelle avhengighet av olje er bare 150 år gammel. Samfunnet har eksistert lenger enn det og tålt betydelige endringer i økonomi og atferd. Å si at endring ikke er mulig er rett og slett ikke riktig.
I motsetning til en slange eller en tiger, er et menneske som voldtekter i stand til moralsk valg.
Rehabilitering bør ALLTID være mål, ikke hevn.
Dette er overveiende et føderalt spørsmål, som skjer i alle provinser. Ontario føler seg tyngst fordi den hadde mest til å begynne med, på samme måte som et fall i energipriser kan ødelegge Alberta.
Robomax, Harpers A, E, I, O, U, og noen ganger R, Y fyr.
Hva med en "National Enquiry on our missing dollars" ...... Fungerer for FN.
h ttp: //25.media.tumblr.com/tumblr_m714gcT7D41r6cn2yo1_400.jpg
ti-pite, argumentet er helt ulogisk.
I Canada bruker vi demokrati for å holde høyre, og deres mislykkede alt, ute.
Utmerket ta. Takk Richard.
Egentlig talte mange mennesker om det. Meg inkludert. Eller sier du at to feil gjør en rett fordi det er din messias som gjør det nå?
Bokstavelig.
Nei det handler heller ikke om "innkvartering av klager". Innkvartering er noe som gjøres i ånden av det vi pleide å si: leve og la leve. Det handler om kompromiss.
En veldig nøyaktig kommentar av kork.
Fordi folk som Trump sendte disse jobbene til utlandet.
Selvfølgelig var det bra for Jacquesvc. Hvis du het Madrid, og du jobbet i Spania, ville spansk trening være bra for deg og barna dine.
CPP startet først i 1966, så alle som begynte å samle inn i 1969, hadde ikke betalt i noen grad. Svogeren min og mange av vennene mine som betalte inn i mange år, men døde i femti-årene, fikk ikke noe.
Ja, det å være sofa låst på bakdekket, knaske chips og prøve å snakke intelligent om handlingen i den siste episoden av familiens fyr er, du vet, så kul fyr.
Jobbene er begrenset nord for bybeltet. Før du tar bort en inntektskilde fra mennesker som har svært begrensede muligheter, vil det minste du kan gjøre være å oppfinne en ny bransje for å erstatte de som fornærmer dine følelser.
Så hva sier du? Vi bør bruke $ på tilpasning i motsetning til reduksjon? I så fall er jeg enig.
Harper er bare en mer polert Ford, bedragersk, ondskapsfull hevngjerrig og en løgner. Ledelse innebærer mer enn å være en mobber, spesielt når 60% av befolkningen ikke stemte på ham eller hans parti. z
Akkurat så mye som han er verdt.
Tull. Alle offentlige penger var private penger som kom fra mennesker med ulike moralske trosretninger. Når det gjelder å drepe mennesker, støtter jeg retten til å velge bort.
Det er alltid unntak. Noen kvinner oppfører seg som menn, og noen menn oppfører seg som kvinner, men ikke alle. Psykiske helseproblemer spiller også en stor rolle i atferd.
Husk at Rogers og Bell ville 'strupe' internettforbindelsene våre for å prøve å forme og kontrollere det vi ser på. Touche'.CRTC er deres siste desperate håp, kan vi se deres sanne farger.
Forsikringspengene går til enkeltpersoner og selskaper, ikke premier. Da jeg måtte gjøre krav etter en intens haglstorm, fikk jeg pengene direkte, ikke regjeringen.
Det ble aldri sagt sannere ord.
I det minste er han tospråklig. Du kan være så dum som en pose med hamre og lede et politisk parti i Canada så lenge du er ...
problemet er at vi ikke tror at guttene / barna våre er i stand til å skade andre til det skjer, eller det er for sent å vende dem tilbake. foreldre har ikke støtte fra lovhåndhevelse.
Interessant ide, men forskjellene mellom Quebec og si Saskatchewan er for dype til at et slikt system kan eksistere.
De konstitusjonelle rettighetene til de skyldige er også de uskyldiges grunnlovsrettigheter. Det er et elementært lovprinsipp.
Patetisk fingerpekende artikkel.
kjæledyr, Steve gjør meg tung
Du har ikke noen rett til ikke å bli fornærmet og med rette.
Systemet har ikke gjort det og hadde 50 år på seg.
Helsevesen i privat sektor. Har du måttet vente på noe som produseres av privat sektor? Har du hatt råd til det? Hvorfor ikke for helsevesenet? Åh USA. Spesiell, veldig spesiell. Hvem andre har en Trump / Hillary?
Forbud sminke og kostymemasker. Og solbriller.
Jeg tror ikke du har mistet plottet på dette problemet, jeg tror du aldri fikk det i utgangspunktet. Gå tilbake og gjør litt forskning, vitenskapelig forskning på denne læreplanen, og rapporter deretter tilbake med fakta og tankevekkende argumenter, ikke rødsildretorikk.
Beklager, men tilhengere av LM har null forståelse av økonomiske realiteter. Informert og fornuftig ... det er ganske enkelt din mening om dem og deres støtte til Leap og gjenspeiler ikke virkeligheten.
å jeg tror at hvis du vil se klasseløshet, må du se i speilet
Union medlemskap er IKKE et krav om ansettelse. Du har aldri hørt om begrepet "Rand formula" ansatt? Slå det opp.
skyofblue gjesp. Få deg et liv. Alle disse narkotika kan ikke være bra for deg.
Jeg vedder på at du bare er en søyle i samfunnet selv.
Mann disse kommentarene er fylt med så mye Sun News bitterhet. Jeg vedder på at dere vil elske en biografi av Preston Manning eller Ezra Levant.
Å nei - gjør de den dumme Pokemon-tingen også?
Du mistet meg fordi Peter Kent og Jason Kenney var mer moderate. For mange CPC-er må bruke all sin tid på å drikke blå koolaid på ultrarette blogger. Kom deg ut i den virkelige verden. Snakk med noen normale mennesker. Les noen faktiske bøker.
Ironien om dette går tapt på vårt Illustrious Potentate.
hvis det er en sjanse til å få raske penger til å tenke kortsiktige liberaler?
Du må tulle med meg. The Globe sikter mot takrenna og politiserer minnedagen. Patetisk.
Du er i ferd med å gråte, "gå mot åsene", på Harper-måte, frankphi?
Mulroney samarbeidet med BoC for å holde satsene høye.
Og gjett hvilke butikker som får selge øl? De som smører politikerne. Forsinkelsen er å se hvem som er høystbydende.
å ja, og google kjøpte youtube som grunnleggeren også jobbet på PayPal.
Dr. Gerolymatos bør holde seg til helleniske studier og unngå å kommentere økonomi. Den lette sammenligningen mellom Vest-Tyskland og Hellas etter krigen i det 21. århundre er så overfladisk at den er helt meningsløs.
Her er en tanke for deg SteveM. Bare fordi du (kan) ha rett til å gjøre noe, betyr ikke det at det er en god idé å gjøre det.
Gi Patrick Brown et skudd på det. Se ham på youtube og avhør Wynne. Han spør gjentatte ganger, og hun svarer ikke. Jeg tror han har en full hjerne i motsetning til den halvhjernen twit som er der nå.
McGuinty / Wynn misforståelse er uten begrensninger og uten ansvar. Fagforeninger har misbrukt sin monopolstatus og med liberale regjeringer ødelagt demokratiet vårt. Det er på tide å fjerne både liberale regjeringer og fagforeninger fra det offentlige trau.
Når kommer denne dritten til å ta slutt? Vel, når folk bestemmer seg for å avstå fra stil (og fint hår) over stoffet.
Å overdrive den overhengende risikoen for atomkrig og fremme ensidig atomnedrustning var virkelig uhyggelig. Hold eplene og appelsinene atskilte, vær så snill.
Du er en av de heldige få. Og jeg er villig til å satse på at du er både hvit og utdannet. Og sannsynligvis eks militær eller en slags fagorganisert yrke.
noen sunn fornuft ruturns, la oss håpe det råder
det var faktisk Tim Hudak.
ERLady, Schmeiser ble funnet skyldig i å ha stjålet Monsantos teknologi og ble tvunget til å betale $ 15 / dekar for de 1.090 dekar GM-raps han hadde dyrket. Schmeiser kjøpte frøet fra naboen og løy om det. Han er bare en vanlig tyv.
Han leter sannsynligvis etter en kommissær på utbetalingen
Hvorfor ignorerer artikkelen kandidaturet til Jill Stein, Miljøpartiet De Grønne som presidentkandidat? Hun utgjør en reell trussel mot en Clinton-seier hvis hun kan nå ut til nok misfornøyde Sanders-støttespillere.
Wow, propagandistene ute i full styrke!
Det kreves ingen tro for ikke å tro på feer. Det kreves ingen tro for ikke å tro på enhjørninger. Det kreves ingen tro for ikke å tro på Apollo eller Zeus. Og det kreves ingen tro for ikke å tro på din gud heller.
'mindre spesifikk' enn trumf ??? Du må ha besøkt badet mange ganger hvis du savnet så mye av showet.
Rett, GM of S, fra deres frimerkereserver på det fattigste terrenget der vi presset dem til utkanten av konfiskeringen av landet deres.
For å bli betraktet som en terrorhandling må volden være et angrep med noe politisk mål. Var det et politisk element i Marysville-drapene?
Les Dark Money.
Du bør prøve å bruke tegnsetting. Det får deg til å fremstå litt smartere, selv når du hevder at ingen kan underbygge.
Hvis du vil ha en faktisk forklaring, i stedet for Trump-lignende vandring, uttrykker Thomas Frank det veldig bra her: http://www.theguardian.com/commentisfree/2016/mar/07/donald-trump-why-americans-support
Den eneste fremtredende grunnen til at man trenger å forstå, er avgjørelsen av høyesterett i Canada som bekrefter BC First Nations rett til traktater på uforpliktede territorier (nesten hele BC vest for Rockies.) Ingen traktater, ingen rørledning.
Det var akkurat det jeg mente. Når det er praktisk, er de militante feministene som 'dalit' - lavere klasse.
Selv Statscan er uenig med deg. 1% betaler en uforholdsmessig høyere prosentandel av skatt. Canada har et progressivt skattesystem. Problemet er å gå over 50% marginal skattesats på inntekt over $ 200.000.
Hvis det bare er en distraksjon, hvorfor fortsette å publisere så mange meningskolonner og ledere om det? Skyt deg selv i foten.
Og så bortrykkelsen.
Og der jeg bor, kaller vi 'meh' hver dag samtaler. Har du noe å si om innhold? La oss snakke. Du vil snakke stilpoeng, ta et tall.
Vel, siden jeg er smartere enn du er. Jeg forstår at den anti-kanadiske bevegelsen til venstre har gjort alt de kunne stoppe alle rørledninger fra Alberta. Gå tilbake og bli med i din anti-kanadiske bevegelse og fortsett å stoppe alle prosjekter.
Tommelen ned fordi jeg ikke kan ta Miley Rae Cyrus på alvor etter alt dette, og jeg er ikke engang villig til å prøve. Hun er klebrig og ikke verdt innsatsen. Jeg er sikker på at hun vil gjøre det bra uten min støtte.
https://www.whitehouse.gov/the-press-office/2015/11/06/statement-president-keystone-xl-pipeline Nei, det gjorde han ikke.
Den verste statsministeren i historien var var faren til den nåværende liberale lederen. Akkurat som pappa, har han til hensikt å låne oss frem til velstand.
Jeff Rat er en av de mer passende navnene på jorden. Han er en bunnmater som setter indisk mot indisk. Ordene hans er som tungen hans, forked.
Så det ser ut til at Gruhcho (?) Var fraværende under dette valget? Det var åpenbar rasisme hvert eneste skritt, og bare de forsettlige blinde - eller verre - kan ikke se det, eller vil ikke innrømme det. Denne kommentaren er den vanlige distraksjonen fra argumentet.
Jeg lurer på om media noen gang vil snakke om seksuell trakassering og misbruk av homofile. Mange homofile menn blir dopet og voldtatt, men det blir ikke tatt like alvorlig.
Kommentarer angående Algerie ser ut til å være forbudt.
Dagen han forsvinner inn i historien uten fotnote, vil faktisk være en god dag.
det er nå som en gammel whore eh brian?
Ingen av dem vil gi vår bosatte forræder Harper noen pause. Når skal kanadiere våkne?
Med kameraene, tasers, billysticks, Glocks, merker, navneskilt, hvor blir det plass til AK47-ene i tilfelle det er to ubevæpnede borgere?
Beste ordfører noensinne. Skatten er nede, fagforeningene er brakt til hælen. OG vi har en sprekkskandale. Lys opp mennesker.
Hva har det med akkurat nå å gjøre? Akkurat nå er de ulovlige !!!!! Vil at lovene endres, slutter å operere ulovlig og får dem endret. Ganske enkelt.
Alt din generasjon må gjøre er å stemme, og i stort antall, for den mest sympatiske lederen for din sak. Harper har hatt sin sjanse, så det er ikke han. Landet vårt er ledet mine de som stemmer.
Kanadiere selvtilfredshet om sosial rettferdighet og omsorgssamfunn slår slagsmessig når man ser på prestasjonene til vårt nasjonale politistyrke og offentlige kringkastere.
Personlige fornærmelser legger på ingen måte til diskusjonen ... spesielt til en som ikke drikker.
Fullstendig drivel og ufortjent av ytterligere respons.
Det siste Alberta trenger er en Harper-hack som Prentice.
Starter med Indian Affairs!
sier du at vi går etter ISIS på grunn av 9.11? Latterlig. Å for f ** ks skyld.
Ups DieterHH: er du sikker på det?
Bra for deg! Det er mange muligheter for folk å vurdere for å støtte deres livsstil av personlig karakter som ikke er statens jobb.
Snakker et ekte Koch-eid troll.
Ikke hvis de leser gulvet.
Wow, skjærende kommentar. Hva er Globe-sofiststyrets standpunkt om morskap?
Trudeau er en forlegenhet og totalt uegnet til å være leder for et nasjonalt parti.
Wow. Flott linje ...
Og her er en "conbot" nå! Det er et latterlig og lite sinnelig begrep, men på en eller annen måte med Prog, passer det.
Det er et godt spill som tar uklart skrevne tekster, og med baksyn og en agenda, bruker mening på dem som egentlig ikke var ment i utgangspunktet.
"uvitenhet, løgner og ren hykleri" Du fikk det bakover .... dette er nathuropati helt basert på.
Wow, for en jordknusende uttalelse - produser arbeidsstyrken vi trenger - wow!
Jeg er sikker på at mor lytter høflig når du ber henne om å stemme på Harper. Forhåpentligvis vil hun stemme over samvittigheten din, ikke din, ved neste valg.
Jøss, synd at skolen din ikke var interessert i å lære deg å lese. Prøv å lese den med begge hender på toppen av skrivebordet ditt, westelca21.
Bare fordi du ikke er enig i at det å skattlegge de rike og bruke lånte penger er veien til velstand, betyr ikke det at du er egoistisk. Studie etter studie bekrefter at konservative gir mer til veldedighet over hele verden.
For å være ung, bør jeg forsøke å være en hip non-konformist akkurat som alle vennene mine?
Notley: 'Å, hvem vil kvitte meg med denne plagsomme Levanten'. LOL. Gå Ezra! Du kommer under huden deres.
Det ser ut til at GITP-sannferdighet om Obama har truffet en nerve.
Din var tydeligvis dum. Det var dessverre mange flere som var alvorlig.
...... mislykket dramalærer ble fallskjerm i et nøye utvalgt møte for å unngå de sinte protestantene utenfor, og Venstre ble forsvarlig trukket inn i ekstravalget.
Globe and Mail-lederne støtter fortsatt alle ting Harper, og i dag kommer de ut med dette. Hvorfor føler jeg meg beskyttet?
Å velge Trump som presidentkandidat var republikanernes versjon av å vaske en håndfull OxyContins med en halvliter bourbon. Forhåpentligvis vil et flertall av amerikanere avvise GOPs generøse tilbud om å bli med på moroa.
Så det virkelige problemet er at franskklasser ikke blir undervist riktig. Hvorfor ikke tvinge alle til å snakke fransk fra første dag og glem ordforrådet en stund. Hvorfor insisterer vi på å lære språk bakover fra den naturlige ordenen?
legitimitetskriser i den arabiske våren som ikke svikter eller svake økonomier http://www.thestar.com/news/gta/2011/02/19/which_country_could_fall_next.html http://www.thestar.com/news/gta/2011/02 /19/which_country_could_fall_next.html
Richard: Du tror kanskje du er for dum til å få lov til å stemme på grunnloven, men du har ingen rett til å si at jeg er det.
Alle ønsker å være med i PC-festen - det spiller ingen rolle om du er venstre, høyre eller midt. Det er som kommunistpartiet i Kina.
Jeg også .....
Du kan ha rett. Trudeau som forsøkte å kvitte seg med ressursutvikling i f.Kr. på grunn av bekymringer for global oppvarming, ble sett på av noen som et brudd på grunnloven. Jeg må sjekke popcornforsyningen.
Elites er ikke velkomne lenger ... du hadde sjansen din og du skrudde den opp ... nå er det vår tur ... velgeren og noen som lytter til behovene til flertallet
Kanadiske universiteter er elveblest med kontrollert oppførsel og tale. Bare den offisielt godkjente fortellingen er tillatt. Med offisielt mener jeg studentregjeringen.
Hvorfor forvente rasjonalitet i samfunn som kjører på galne begreper fra start til slutt?
.'Gorbi har Krim til ukrainerne, og han visste at det var en stor feil. '- En annen ekspert på russisk historie hørt fra. Khruschev flyttet Krim til SSR i Ukraina i 1954. Det har vært en del av Ukraina i 60 år.
Ah, ja, men når man begynner livet som en bonde, hvilken sjanse som strever over brettet som så ofte markerer den overlegne ytelsen, det manglende stykket i Elizabeths spill? Hvordan forklarer man 'meritokrati' til den gap-tannede syvåringen?
det er ingenting i spranget som er verdt å vurdere, det er et ultra venstreorientert dumt sett med ubrukbare ideer som allerede har vist feil i historien
Så ... du vil legalisere (som hos lovlige innvandrere) de vikararbeiderne hvis eneste ferdighet er å helle kaffe og legge smultringer i en papirpose ?? Wow! Har vi kjørt oss så langt ned til bunnen at dette er det beste vi kan gjøre?
Jeg kan bare forestille meg at Mr. Bauer er en Trump-tilhenger ... nok sagt
Singlepayer er løsningen for alt. Lenge leve Singlepayer.
Konsensus er ikke et alternativ, det er en støtfanger. Fantastisk ting å si mens du kjemper, grundig upraktisk måte å faktisk kjøre noe på.
'De er sauer' ... tydeligvis sant!
Inneholdt i trikken bare bevæpnet med en kniv, var publikum (og offiserer) allerede godt beskyttet.
Trump er rett og slett en fullmektig, et utløp, en stemme, gråt og bønn. Spesielt for de som husker solens varme og hvordan stjernene en gang justerte seg. Takk legemidlene for alternativet til ekte kreativ sinne.
Hu h? Vi har ingen teselskap her, og dette er Canada, ikke USA.
Jeg tror vi alle kan anta at 'Peter M. Cox' er en nær personlig venn av fru Wente, eller kan være hennes agent, siden han har rullet ned kommentarene for å svare (svakt) til så mange som er kritiske til henne som han hadde tid til. Så lettvint, så opplagt.
Gode ​​nyheter for en gangs skyld. Denne bimbeten kan nå bli med på souvlaki på hans nye delikatesseforretning!
... feil igjen? ;-)
og noen som har et kors rundt halsen, også blokkerer synet ditt på ansiktet?
Du trenger ikke å bruke sexistiske bemerkninger som det for å komme med poenget ditt. Det er sjofelt.
Ulovlige innvandrere blir først og fremst ønsket velkommen av de som er avhengige av billig arbeidskraft (inkludert Trump). Samme grunn til at disse jobbene skal til Kina.
Beviser fortsatt ikke poenget ditt, George. Provinspolitikk har også en betydelig effekt.
Kanskje irerne burde gi opp religionen. Kanskje burde europeerne ha gitt opp religionen da de først kom til Nord-Amerika. For en dum kommentar
så de blir ikke betalt fra den offentlige vesken, eh. de blir betalt fra selskaper som ikke betaler sin andel av den offentlige vesken.
Første gang jeg noen gang har blitt enig med Flanagan i ... Første gang.
Empatien for generasjoner som følger, i det hele tatt, forakt for produktet av evidensbasert vitenskap, er et vidunder av selvopptatt bekymring.
Feil tid. Det har vært lovlig i mer enn 9 år. Bitter mye?
Hvem skulle da bestemme hva som er rettferdig, og hvordan ville de gjøre det? Det mest effektive systemet for å forhandle om kompensasjon for både arbeidstakere og arbeidsgivere der antallet ansatte er stort, er den gratis tariffforhandlingsprosessen.
Søppel skal hentes av de ansatte i Gambino-brødrene, de gir deg et tilbud du ikke kan nekte.
Fettfett har masse penger. Hvordan ellers, kan de spise som en elefant? Det er greit. å sette en skatt på fedme. Det kan legge litt press på dem for å bli slanke,
Overalt ødelegger vi infrastruktur og hvilken liten samfunnsstruktur det er, etterlater vi et vakuum for ekstremister og en enorm humanitær katastrofe # elxn42
Sats på at du vil glemme dette når det er på tide å godkjenne denne galne ... igjen.
c'est pas plus compliqu? que? a
Bra poeng, sir.
Det er vanskelig for høyrefløyene å tolerere det her, det er ikke bibelbeltet med en dronning ... ennå ikke. Til tross for disse amerikanerne republikanere med en dronning, lenge leve Canada.
Som utenlandsopplært MD måtte jeg hoppe gjennom bøylene og bestå eksamenene osv. .. Jeg undersøkte kanadiske krav før ankomst .... Jeg kom ikke med kunnskap om kravene og hadde ikke kravene til å spille systemet.
LOL! bra sagt.
Eller til det punktet hvor et 'terrorangrep' bare er det når det inkluderer muslimer. Dette er årsdagen for terrorangrepet av en hvit kristen ved den svarte baptistkirken. Han ville bare starte en løpskrig.
Er det noen som bryr seg om hva disse 'ekspertene' og 'ekspertene' sier mer?
Hmmm. En annen anti-vest-stemme hørt fra. Notley og Trudeau og Wynne vil være dødsfallet i dette landet.
Du må gjøre litt mer upartisk forskning. Josephus (ikke fra Bibelen) for en skrev om ham.
Og Harper var postkontor. Det er det som skjer i nåtiden, ikke fortiden.
i motsetning til progressiv lære kan sannhet noen ganger skade
Ser på Kina: Ganske ensidig kommentar som når for mye i prøver å gjøre sitt poeng. Doug Saunders 'stykke er ganske fokusert, men inneholder litt gjennomtenkt analyse og strenger sammen flere perspektiver. I motsetning til kommentaren din.
'. . . det vil være titusenvis av kanadiere hvis ikke flere som vil identifisere seg med ham. Og de vil stemme på ham i flokk igjen og igjen. 'Du mener at hvis du er nøtt, vil du stemme Liberal?
Takk for dette ... Jeg vil tro at krigen blir foreldet. Men selvfølgelig tenker militæret annerledes.
Stem på det partiets kandidat som har den beste sjansen for å slå Con i løpet ditt. Forhåpentligvis vil alt være over snart for Con-fyren.
Mange av de såkalte 'konservative' her holder det forakt.
Kanskje det, men du ser ut til å glemme en viktig ting: Quebec er også den mest parochiale delen av Canada. Så igjen, etter å ha bodd der hele livet, kan du ikke forstå det.
Kjære John, som ba om i DINE kornflak i morges?
Han er statsminister - det han har å si teller. Men jeg skulle ønske Marchi hadde tatt oss ned i minnefeltet med en liste over Canadas ærlig meglerens største treff.
Vanære. Helt sikkert.
Sønnen min venter på ordre i Edmonton.
Å puhlease, du skal sitere meningsmålinger etter et valg som meningsmålingene ikke engang kom i nærheten av å forutsi riktig for drøyt 4 uker siden.
... fikk mine tidligere klientstater forvirret en stund: Ungarsk skulle lese ukrainsk.
Jeg synes det er ironisk at du kritiserer Hudak for en matematisk feil når du ikke vet forskjellen mellom substantivet sorg og verbet å sørge.
Jeg antar at dette blir tatt som en krigserklæring av Toronto Star.
bra sagt!!
Det er neppe det eneste folk som deg ikke forstår, CyrusManz. Tilsynelatende hindrer det deg ikke i å kommentere.
Selv Trump hevder at en del av hans popularitet er knyttet til over rapportering av hans oppmerksomhetsfangende shenanigans. Han er det mest suksessrike trollet verden noensinne har sett.
Bud, min feil. En opprettholdt kanadier vil deretter respektere avgjørelsen til den tid SCoC gir seg til å høre en ytterligere anke og omgjøre lagmannsrettens avgjørelse.
Wente ???????????????????
Kan du ta med noen Trudeau-sitater. De lyser virkelig opp dagen min.
Kvinnelige kunngjørere har i disse dager en tendens til å ha nok lipgloss til å smøre en tank - hvis tanken gikk tom for fett. Det er ganske uanstendig, IMO.
i-m-b-l-i-c-a-l VIRKELIG?
Hvordan er ting der ute i Nordarmhulen, David? Kom inn i byen for årlige forsyninger ennå?
Jeg synes det er virkelig overraskende at du forbinder dette med konservative verdier. De overivrige overkontrollerende fryktmektige foreldrene er vanligvis de (moralsk) liberale typene.
Du vurderer ikke flyttingen din til LA Globalisering? --- LOL. Så vi har 200 000 globalister som kommer til Canada hvert år?
Ted? elite? Nederst på fatet, mer som det.
I det minste anbefaler ikke Rae liberale strategier som forrige gang i '95, under føderale liberale, landet kom i et hår av oppbrudd. Knapt festen å gi råd.
Interessant. Etter hvert som hendelsene i USA har vedvaret, begynner vi å skille oss fra dem når det gjelder politiarbeid, og plutselig graver Globe and Mail kolonneforfattere for å motvirke påstanden. Godt spilt Globe and Mail.
Jeg er enig i statsborgerskapet. Folk som deg, og alle dine andre monikere (snakk om et tilfelle med flere personligheter - en av dere skal se på det) bør ikke få lov til å stemme.
Så hva prøver du å si?
Jeg håper du har rett. Du vet imidlertid aldri. Kanadiere har veldig korte minner, og kan lett kjøpes.
Fordi det er reglene, lenge før de kom hit!
Steve, du ser ut til å være fullstendig uvitende om ROLLE for rettsvesenet i Amerika.
et annet prog som ikke har tatt seg tid til å lese koranen
Så like etter en annen av fru Wentes anklager om hvordan undertrykkende 'progressive' kveler ytringsfriheten, har The Globe igjen tatt sensur av helt høflige og rimelige kommentarer som svar på fru Wente.
Droneangrep. Er det det du kaller politiarbeid for Pakistan?
Stor sjokkerer fra Renzetti og Globen. Snakk om å slå en død hest - disse ukentlige rantene er pinlige. Trump vant, mister den selvtilfreds tone og går videre.
Spar oss for å lyve.
det blir et stort hockeyspill, glem resten i størst mulig grad
Likte denne artikkelen ... nå tilbake til jobb (etter å ha skrevet denne kommentaren og tatt en kaffe)
er dette så overraskende? siden media / og nyhetssyklusen er alt vi - publikum ser ut til å bry seg om og ikke lenge - har politikere lært at de ikke kan kontrollere hendelser, men de kan kontrollere meldinger
Åh, virkelig? prøv å lære hva en kult er før du kommer med en slik uttalelse.
Så Ibby. Ser ut som at du og resten av MSM mister sin makt og innflytelse. Velkommen til 99%.
Med unntak av De Grasse og høyhopperen, er de flotte.
Var det nok et kjærlighetsbrev til Drumpf igjen, Duke? Jeg tror en besøksforbud gikk ut.
Alle eksemplene du gir, er tjenestemenn. Takk for at du beviste poenget vårt
Du burde ikke dissse Premier Wynne slik.
Å slå et valg og balansere bøkene (kjøre en provins) er to forskjellige ting - ikke forveksle de to. Den ene krever snakkesnak, mens den andre krever realisme og integritet.
Du burde ha kjøpt en BMW
Passasjeduen må ha savnet notatet.
Tror du at økende politiets uinteresse i å etterforske "mindre" forbrytelser kan ha en innvirkning på oppførselen til borgere som har mulighet til å rapportere kriminalitet? Eller er den analysen for dyp for en Tory-hater?
Teknisk sett har du rett; men det ville ikke eksistere uten den religiøse "roten".
Jeg brukte penger og dro til Quebec og studerte Sherbrook-erklæringen. Jeg så på Ignatieff som siterte Quebec som Skottland eller enda mer. Hva er kanadernes lærte mening?
Tror du virkelig han kommer til å la Canada bygge biler for de amerikanske markedene? Han vil be de store tre om å ta noen av sine gamle fabrikker ut av møllkulene og slutte å importere fra Canada. Bye Bye kanadisk produksjon.
Og hvordan tvinger TWU sin tro på andre? Du har fritt valg hvilken institusjon du vil delta på. Ditt syn på denne saken er ulogisk og intolerant.
Det eneste problemet er at disse trendene går foran NAFTA med ganske mange år, og de er samtidig observerbare i land som ikke er en del av NAFTA - Sverige hadde for eksempel den største økningen i ulikhet i perioden
skulle ha sluttet kona!
det eneste svaret er at verden skal komme sammen i en koalisjon, gå over og sparke og vinne krigene, folk får da bo hjemme ,, alle pandering-omsorgssentrene vil aldri ta slutt før vi gjør det
Det er litt ekstrem Tiu. Det russiske folket er uskyldig. Hvorfor straffe dem når feilen er hos Putin? Nuke Putin fra bane.
Gitt byrådets splittelse i stemmegivningen, er det tvilsomt om denne T-banen noen gang vil bli bygget.
Og så kan han igjen gjøre seg klar til å gjøre det som burde ha blitt gjort og anerkjenne Israels hovedstad i Jerusalem. Shalom ...
Ingen klaget da andre SC-justisere ble utnevnt av en statsminister uten hensyn til synspunktene til andre mennesker.
I hele sitt liv tviler jeg på at Trudeau har måttet jobbe hardt med noe bortsett fra avføring. Han ble født rik, lever høyt av arv, og det nærmeste han opplevde i den virkelige verden, var en av de morsomste spillejobbene i det vestlige samfunnet.
Tyrkia og de andre du snakker om ... antagelig russerne ... er ikke en del av de allierte koalisjonen ... hyggelig prøve bozo
Det vil trolig ha stor innvirkning på hvordan senatet fungerer.
Liberalt demokrati? I kjølvannet av USAs angrep på Afghanistan i 2001 flyktet en million afghanere fra landet. Båtlast av afghanske flyktninger ble vendt bort fra bredden av Australia.
BillG men hvis NDP gjorde alt det, ville de ikke være NDP lenger ...
Vel bortsett fra det faktum at vi kommenterer en op-ed fra et KONSERVATIVt ikon.
Bairds jobb bør outsources til en midlertidig ikke-kanadisk arbeidstaker; du ville få flere resultater.
ikke sant, husk 80-tallet
Og da FLQ-målene i War Measures Act ble trukket i hjørne, aktiverte Pierre Trudeau en avtale med kompisen Fidel om å gi de Quebec-baserte terroristene en trygg havn i ... du gjettet det, Cuba.
De var ikke nasjoner, og det er usannsynlig at de var de første.
Atlas Shrugged forteller deg hva som vil skje i Venezuela .. å, det skjedde allerede.
uinformert innlegg ..
Og selvfølgelig har du ennå ikke forklart hvorfor du gjorde denne sammenligningen i går: "Det liberale partiet hadde Hedy Fry - G&M har Denise Balkissoon"
Tilsynelatende er du ikke godt utdannet om hva som skjer i Canada og hva Kenney akkurat har gjort, Bortsett fra ingenting for å stoppe det!
Det er bra å bli fitnesstrener eller ikke. For mange eldre kvinner er altfor tunge, for deprimerte og pessimistiske osv. Det samme gjelder selvfølgelig menn.
'selv om temperaturene ikke stiger ..' Å, men havene, havene har svelget varmen. Lol!
Justine? Jeg er Bill. Er du ikke en fin, skinnende ponni ...
Fed, det er ikke skjult. Hva den endelige agendaen til ndp og et trudeau-liberalt parti er skjult, men svært forutsigbar.
Det er hysterisk! Alt-høyre ER barbarene.
Du må ikke ha vært 'der' på 50- eller 60-tallet da det var behov for en periode for å beskytte mennesker som jobbet for å fremme sivile rettigheter. Det trengs nå for å beskytte folk mot Harpers antivitenskapelige agenda.
Så vi fryser i mørket eller drukner i det stigende havet. En ekte Mortons gaffel.
de som ikke er invitert til Tea Party blir såre tapere Tea Party ønsker i utgangspunktet finansforvaltning, ansvarlighet, balanserte budsjetter. Hva er problemet ditt?
Steve Ja, men det konservative partiet har ikke eksistert på et tiår. PS: Hvis du ennå ikke har lest det, er Andrew Coynes spalte i dag i NP et mesterverk.
se, han har vært veldig tydelig, kanadiere vil ikke ha svar
Ja, Chicago U er et symbol på Obamas mislykkede arv.
Hvordan selge regjeringen ...
Stor observasjon.
Med en erfaren og fungerende offentlig tjeneste er det ikke behov for dette enorme antallet ikke valgte og ikke-ansvarlige ansatte. Justin skal gå foran med et godt eksempel og dispensere med disse bunnfôringsmedarbeiderne. Alle råd bør være ikke-partiske.
Nei, du har nettopp demonstrert feilslutningen 'Gud i gapet': alt som er utenfor din personlige kunnskap eller forståelse, må være 'Gud'. Tilsynelatende kunne du lære mer fra denne episoden med mynten ...
Hva er galere? Bruke deg selv i glemsel? Kjører du ditt eget husholdningsbudsjett på samme måte som Venstre driver budsjettet vårt?
Gaza rullebane og landingsbane er i drift igjen? (Dum vits, ikke ta meg på alvor, vær så snill.)
Ja, islam er et fyrtårn for ren opplysning, og vi trenger å feire underverkene til denne sosio-politiske ideologien med de frigjorte kvinnene i Afghanistan, Pakistan, Somalia, Saudi-Arabia, Jemen, Sudan ...
Ultrarettet kan ikke vente til de kan skjenke hundrevis av millioner av skattefrie dollar i tenketanker, stiftelser og institutter for å presse for deres egoistiske, grådige synspunkt.
Hvert eneste stort medieuttak tradisjonelt eller online i Storbritannia sier at rasisme var en del av det. Jeg tror de vet bedre enn deg.
Kirker og religiøse organisasjoner også.
GCTDVD: Slå meg til det!
Fordi Høyre hører dem når de ikke en gang blåser.
Jeg ser ikke de "ekte" nyhetsmediene. Jeg synes de er partiske, dårlig utdannede og litt andpusten. Google gir meg det som skjedde, og jeg kan lage min egen mening, trenger ikke å vente på CBC eller CTV eller CNN (er det noen som ser CNN i disse dager?).
så støtter du også drap?
Avvis studiens data, vær så snill. Du vet - HISTORIEPUNKTET. I stedet for å avbøye med mer partisan-utstryk ... hvorfor tar du ikke opp studiens konklusjoner? Venter .... * crickets *
Indie, jeg tror din caplock-nøkkel sitter fast.
Pixie dust and Rainbows, oh and Sunny Ways.
rett på .. hvis bare statsansatte kunne skjule inntektene deres ... som bedriftsledere.
Jeg tror Ontario Wynne Liberals krasjer fordi de ikke kan slutte å kaste bort skattepengene våre!
Den største forskjellen mellom de to motsatte planene er at Venstre retter sine skattelettelser mot de som trenger det mest, og ikke de 15% av inntektene.
'Feminisme handler om å vite hva du vil og trenger, ikke bøye deg for hvilken stereotype som for øyeblikket er satt opp for deg.' Virkelig?
Blod i gatene? Jeg skjønner ikke hvordan du og gjengene dine tenker. Linjen skal bygges.
For en bemerkelsesverdig crabby, småsynt liten mann du må være ...
Eller kanskje de bare er én person.
En mann med en kniv lader på deg? Så politiet bør vente til de blir knivstukket før de 'bruker siste utvei'. Sikt mot politiet med en kniv, så blir du skutt.
Uhhh Maggie? Du vet at dette ble løftet fra en annen rapport, ikke sant? Åh! Jeg glemte! Det er den Margaret Wente!
Russland. økonomisk supermakt? C1 det er litt langt hentet ... stedet faller sammen verre enn Detroit eller Montreal
'Professorene' selger seg til høystbydende som de første profesjonelle.
Du høres ut som om du og familien din er immun mot nødsituasjoner. Kanskje de andre menneskene som har nødsituasjoner, bør være mindre beskyttet.
Roser er røde, Fioler er blå, Justin er dumme, og velgerne hans også.
Det nærmeste jeg ser mafiaen her er den føderale regjeringen du støtter, Oakville.
Du satte terskelen overraskende lav. Et hurtigladet batterisystem med en rekkevidde på 500 til 600 km kan være tilfelle på mindre enn fem år.
I stedet for å danse rundt med en lampeskjerm på hodet, velger borgermester Rob 'Al Jolson' Ford å "peke den opp" for sine "venner" i en Rexdale-restaurant (etter å ha fått "et par" drinker) i denne siste patetiske skjermen. La Commedia? finita!
Den løpende hastigheten for trente drapsmenn. . . Constable Forcillo er oppført på Ontario 'solskinnsliste' i 2012 som å ha tjent $ 106,800,89. Hu h?!
Argyle - Hvis du leser transkripsjonen av intervjuet, er det faktisk intervjueren som sier 'gutta' gutta 'og at Gilmour bare gjentar hennes bruk av begrepet.
For York U kan pornostudier signalisere en forbedring av læreplanen. De er mest kjent for marxistisk økonomisk teori og deres pro Hamas, anti-israelske agenda.
I den grad G8 er en negativ kraft i verden, jo mindre og mindre effektive vi kan gjøre det, jo bedre vil vi alle være. Ja, spar Russland ut. Enda bedre, oppløs G8 helt.
... ubemannede flyktninger ... kom nå, du trenger å informere deg selv om UNHCR-prosessen. Og hvis du ikke lenger er en stolt kanadier og sårer for mye, kan du alltid gå tilbake til hvor du kom fra.
de støttet ham fordi sjefene fortalte dem også ... hvis det skjer igjen, bør vi drepe abonnementet vårt og slå dem der det teller
Ondskap er ondt.
Kommunismen har en mye bedre historie. Det samme gjør den spanske inkvisisjonen.
.Hva en fantastisk, godt artikulert kløktig artikkel ..
Egentlig? Du føler at denne spalten er arrogant. Jeg antar at jeg savnet "bondens" kommentar. Du trenger ikke være bonde for å stemme på Trump. Du må bare være så dum som en stein!
Wynne er omtrent konkurs, har ingen kreditt. Trudeau blir den neste, innen et år.
Takk for latteren.
Må begynne et sted antar jeg.
Ja, for det meste i Florida hvor rømte slaver ble akseptert i indianerstammer som bodde i de mest utilgjengelige områdene.
Politikk er en fullkontaktidrett. Angrep har ingenting med sex å gjøre. Bli vant til det.
'Korrekt ting'? Kanskje for folk som deg som har vært ute etter å få PM fra dag 1, men ikke for meg, eller for noen andre som kan se tydelig.
Jeg tror du også må se på hvem som vil være offentlig tjenestemann. Før 1980-tallet tiltok embetsverket mange av topputdannede fra universitetene våre. Jeg tror ikke det er tilfelle lenger.
Bli kvitt TFW og regjeringen som tillot dem.
bigMangione, nøyaktig.
Jeg er sikker på at mange i Frankrike nå også ønsker lavere innvandringsnivåer.
; som forventet kan du ikke lese, forstå og resonnere, eller nekte å.
albertans tjener mest, men de skylder også mest.
mCgOOf-up var en Con-stoog injisert til makten slik at Con's kunne vinne et føderalt valg. Det fungerte veldig bra.
Alt ovenfor.
puma lepine Hvem vet at deres stilling er ganske svak.
Så fortell oss alle.
ah ole 'egomaniacal' med mangel på 'innenlands' lovkort
'Fremmedfrykt land som Kina'? Ikke noe fremmedfrykt enn innlegget ditt!
Hva pokker skriver du om her? Innlegget ditt har ingen mening i det i det hele tatt.
problemet er at Harper har formet det konservative partiet etter sitt image. Globen støtter det gamle reformpartiet.
Før han var ferdig, overvåket Stalin mellom 10 og 30 MILLIONER dødsfall. Det nøyaktige tallet er vanskelig å fastslå, da sovjetiske poster ikke ble like godt oppbevart som tyskernes.
Uinteressert
Nei, men jeg regner med at min satiriske kommentar gikk rett over hodet på deg,
Folk som vil ha grunnloven fulgte
Jeg får se konservative Walkerton og oppdra deg en liberal C.Defficile
Likevel blir ikke den INDIVIDUELLE CAO-en på Bay Street som tjener flere milliarder årlig på baksiden av aksjonærene (som også er skattebetalere) slått sammen med disse barniklene? Stor ensidig analyse av våre arbeidsproblemer.
Yeap. Akkurat som om jeg bruker en dollar på å kjøpe tyggegummi, blir inntekten min redusert, men inntekten til eier av varianten, ansatt, tannkjøttfirma og tannkjøttmedarbeider økes.
Etter at jeg allerede har hatt disse diskusjonene, lar jeg dere fortsette. Kanskje fru Yott blir med deg. Ingen 'lese inn' nå.
Det er alltid Toronto, Sanctuary City.
Re: "Du mistet meg på" han blir virkelig "". Så tydelig er du tapt. Hvilken del av 1) kontroll av grenser 2) respekterer landets lover og 3) verdien dine egne borgere ikke er "ekte"?
hei TayRuong uansett hva det siste arbeidet vant fordi etnisk stemme strømmet til Harper
Ja, du har så rett. Fordi Venstre og Nye Demokrater ikke gjør noe politikk eller valgkamp eller noe partisk i det hele tatt, bortsett fra i skriveperioden. Jeg finner ikke på dette.
Nok en bekreftelse, for at det ikke skulle være tvil om at vi er en rasistisk nasjon. Årsaken til at denne typen misbruk, blant mange andre, av urfolk fortsetter, er at vi som befolkning ikke bryr oss nok om å kreve at den opphører.
En venns sønn døde nesten av vannkopper. Ja barn dør hvert år av vannkopper. Takk Gud for at det er en vaksinasjon.
'Ingen vestlig leder har snakket tøffere.' Harper: musen som brølte. Han prøver bare å se ut som et stort skudd på den internasjonale scenen til fordel for basen sin.
TAKK SKAL DU HA!! (Fra en 30-noe som ikke er i nærheten av en spend-sparsommelighet, og sliter selv om jeg jobber 60 timers uker på en profesjonell jobb)
For ikke å snakke om inkompetente
TREDJE STED Liberale ser ut til å glemme at de IKKE er opposisjonen de tredje snakker om å slå Harper er presumtøs - du må først slå MULCAIRi elsker liberale - men bare på andreplass
Slike som CCE ser ut til å ha fått det slitne gamle snakkepunktet om 'ikke valgte og ikke-ansvarlige dommere.'
Det er pengene hans ....
for en masse søppel
Jeg skal si dette igjen, men hvis $ 80K får deg til topp 10%, hvem kjøper alle husene til disse vanvittige prisene? $ 80 000 vil ikke kvalifisere deg for et pantelån på en liten skoeskeleilighet i Toronto.
Infantilt stråmann argument, gå tilbake til å leke med din store lastebil
Chuckie er ikke den skarpeste kniven i skuffen
ENESTÅENDE REDAKSJON!
I dag ser det ut til at artiklene om sunn fornuft hovedsakelig er skrevet av kvinner. Ærlig talt er det tabu for en mann å komme hvor som helst i nærheten av dette hornet reden.
Hva har han oppnådd? Hva med å beseire Stephen Harper og det konservative partiet i Canada i sitt første valg som leder for det liberale partiet? Eller tror du det var en pushover?
Aviser er rorløse og mangler redaksjonelt mot. Forsiden av Calgary Heralds siste helgutgave var viet ... En Sobey-annonse med Jamie Oliver. Annonseavdelingen har overgått tronen.
God observasjon som mange mennesker bør ta hensyn til nå når varmen fra valget har gått. Det vet jeg.
Å ha barn i en tidlig alder. Å ha et barn senere i livet, holder deg ung.
400 000 homofile paradet rundt Vancouver i helgen.
Først av alt lever de fortsatt. For det andre er det ganske enkelt å sammenligne helsen til søsken når det er 5 til 15 av dem! I de store familiene kan et par ha fått morsmelk og de andre formel eller juice når de er laktoseintolerante.
Vær så snill, la oss glemme Rush. Til tross for kommersiell suksess, kunne de ha kommet hvor som helst.
Nei. Forskere tar hensyn til det som ser ut til å være naturlige trender, og finner ut hvor mye mer endring som skyldes menneskelige faktorer.
Totalt søppel
Derfor foretrekker Harper å ignorere eksperter i området - så mye bedre å puste deg opp og kalle krig 'edel' i en 'sunn fornuft' sak. Jeg vet bare at våre nye beste venner og allierte aldri vil vende seg mot oss.
Og gjør hva?
Hry Wally, den eneste grunnen til at Canada så bra ut under og etter lavkonjunkturen, var fordi liberale Chretien og Martin etterlot dem et overskudd. Harper-regjeringen har gjort alt for å angre arbeidet deres.
Kanskje du ikke klarer å forstå ordet "eksistensiell" som å true vår eksistens. Det forundrer meg hvor mye dere rettferdige bare elsker å være redd. boo!
Venter fortsatt......
Fikk morgengruppen Timmies kaffegruppe den strålende konklusjonen?
Og siden Harper tok makten, kuttet han 12 milliarder årlig fra regjeringskassen, mens han overalt styrte GST-kutt mens han kansellerte et kutt på inntektsskatt.
For et rart tema å skrive om.
Hei djay. Takk fagforeningskameratene dine, og gå i jobb eller slutte å sutre.
Jeg teller 12 kvinner i det nåværende kabinettet. akkurat hva er poenget ditt?
Uh, hvorfor har LoonerLanders kommentar blitt slettet?
Du har rett. Men den virkelig hyggelige naboen nede i gaten som lånte deg snøfreseren, ser på Fox og vil stemme på Trump.
Du forstår virkelig ikke.
lagatta4: Du høres ikke veldig avslappet ut. Skriv et brev til Canadian Tire.
Ja alle politiet strever etter dagen de kan skyte og drepe noen! Du aner egentlig ikke .....
Avhenger av om man ser på luke som et alternativ eller en gateway.
Når vil Iroquois-nasjonen betale de overlevende innbyggerne i Huron tilbake for folkemordene på 1700-tallet? Den oppreisningen og forsoningen burde være verdt noen milliarder nå i dagens penger.
Nok et forsøk fra noen moronic korsfarere å kapre dette emnet
Asinin snidhet er kjennetegnet på buffoon.
@ Stompin Men du er tonedøv når det kommer til utallige Harper-skandaler gjennom årene. Du er en ekte konservativ tilhenger. Teamet ditt hele veien, selv om det gjør deg til en hykler.
Jeg vil gjerne være toppløs. Men Canada er for konservativ!
så vi burde blåse milliarder på en annen grønn fantasi?
Nesten ingenting av det er faktum. Det er bare en klesvaskliste over hva loony-høyre vil tro.
Og unngå den mindre onde avgjørelsen?
og i løpet av de 35 årene, hva gjorde denne fyren med det? klandrer harper i 2014?
Etter dagens angrep og død på Parliament Hill av terrorister, hva foreslår du nå !!! Fortell mammaen din, noen ganger løser vold problemer ...
Jeg er fortsatt ikke sikker på hvorfor Quebec er i stand til å stride mot føderal lov?
Egentlig gjorde en amerikansk nyhetsside en undersøkelse av hvem som stemte republikanere og velgerne hadde lavere IQ-kvoter enn de som stemte demokrat.
Bønner forårsaker gastrisk gass ... det gjør også innlegget ditt!
Dette er en oppfatning. Han gir uttrykk for sin mening. Har det?
Når vil Justin be sexarbeidere om unnskyldning for at samfunnet ser ned på dem
Sannheten må noen ganger gjenfortelles. Noen ganger mange ganger før det kommer gjennom de tykke hodeskallene Harper-støttespillere har.
Hvorfor ty til skjellsord, skjelven? Har du ikke noe mer å legge til debatten?
Leseglede er fremdeles utbredt, bare mediet har endret seg. Jeg elsker å lese, men i stedet for en bok leste jeg med nettbrettet.
For sent, Richard. Flere barn blir født daglig til "innvandrerne" enn det noen gang kunne bli utvist daglig.
Mine favoritt er myndighetene i Canada om annonser om farene ved marihuana. Hvorfor gir tilslørte positive annonser når du kan gå med en tilslørt negativ annonse?
Fortell om hvordan du føler om venstre bruk av droner.
Vennligst forklar detaljene skaden på unge kanadiske menn.
http://www.realclimate.org/index.php/archives/2014/08/ipcc-attribution-statements-redux-a-response-to-judith-curry/
Så igjen. Hvilket poeng prøver du og bogbrush?
argyle .... Jeg ser ikke bort fra det hele. Globaliseringen førte til problemer, men poenget mitt er at mange av menneskene som avviser globalisering, ikke skjønner at det også var mange fordeler, og de vil gå tapt hvis proteksjonisme slår rot.
retten til å bli lemlestet på jobben eller i kamp? - du kan få det fordi det har vært menns masse i århundrer og for Guds skyld nok med forholdssamtale arrgh Tenk at jeg skal skyte noen forsvarsløse dyr nå
Da vil du ikke like NDP eller de liberale reseptene. De snakker begge betydelige nivåer av utgifter på infrastruktur og barnehage og lignende, ting som bare kan øke underskuddene, ikke redusere dem.
"Jeg er overrasket over så åpenbar anti-utdanning ..." Dette innlegget var på ingen måte anti-utdanning, med mindre din definisjon av utdanning er den ubestridte pseudo-intellektuelle claptrap som går til akademia i noen universitetsfakulteter.
Sannsynligvis en god tid for en samtale om hva vi mener med infrastruktur og hvem som skal ta beslutningene om investering.
Tilbake til middelalderen
Basen avtar daglig, men ikke av de grunnene du tror. Den primære grunnen til at den avtar, er fordi generasjonen født før krigen dør av.
Lekmannen vil kalle Fords mobbere og profesjonelle psykopater (som sosiopater er smarte). Stol aldri på dum aggressiv mann, da de er farlige utenfor fantasi.
Ja, Venstre har hatt makten de siste 14 årene, og har gjort Canada til et dårlig sted. . . Ingen ventetid, det var Harper. Roch, vær oppmerksom !!!
Han svarer til og med medienes spørsmål.
Smarte målere kan tjene henne noen få dollar til. De er som spilleautomater som bare fungerer for huset.
Lawrence Martin .... Du er den mest venstreorienterte av alle verdensjournalister. Harper har god grunn til å bli frustrert over slike som deg. Har du noen gang lest drivel du skriver ....
Ja, det kan motta så mye, men betegner hvem som vet hvor mange milliarder mer til Ottawa.
Hvor mange dager vil denne driveren fortsette. Ingenting av substans skjedde på dette toppmøtet.
Ja, som de inntektsutfordrede blir sett på når de handler på Loblaws. Det er den optimistiske musikken som inspirerer lettelse, nær tå-tapping, og å bruke på halv prisede varevogner.
Forhandler om CETA og hun gråter. Jeg vedder på at Trump vil få henne til å skrike meemee omforhandle NAFTA. God.
Det er hvem !! Det har bugget meg en stund - hvem ser denne fyren ut, og du spikret den. Nå for den triste delen, ikke bare ligner hans fysiske utseende, men jeg tror noe av hans intellekt og sunn fornuft.
Jeg tviler ikke på det. Ulemper se hva de vil se.
Jeg beklager, men disse designerne må komme over seg selv. Regjeringenes beslutning om å bruke en amatør gjenspeiler ganske enkelt virkeligheten av designens betydning ... hvis du har et problem med det, bør du få en ny karriere.
Poenget ditt er totalt irrelevant for et godt argumentert synspunkt.
Å være ved makten i 7,5 år er ikke et bevis på god styring. Det er bevis på vellykket politikk. Det er en forskjell, men jeg tror ikke Harperites kan forstå det.
Husker du Fanny May? Regjeringsregulering beskytter selskaper og det 'frie' markedet fra sine egne verste impulser. Bare det å tute mer dogme vil ikke endre det.
Jeg tror HarPer prøvde begge deler!
$ 3,100,000,000,00?
Senatet har aldri vært annet enn et aldershjem for politiske hackere og bagmenn, det er et fullstendig sløsing med skattebetalernes penger og bør avskaffes.
Hvorfor han skulle bry seg om hva kanadiere vil ha.
Så G & M-sensorene må ta en titt? Vil ikke ha noen kommentarer som er for kritiske til Libs fra å bli lagt ut ...
I utgangspunktet signerer du en slaverikontrakt i ekteskapet, og igjen når du slutter å ta p-piller. Folk blir mobbet i ekteskap av samfunnet som en marionett for Vatikanstatens pave. Det er et moralsk spill for djevelen.
Hvem er de hjemmelagde terroristene?
Kronyisme er stor i Ontario.
Rex Murphy er et bevis på at dinosaurer fortsatt streifer rundt på jorden.
Veterinærer blir ikke tatt på alvor av denne regjeringen så lenge Fantino fortsatt har jobben sin.
Og DET er grunnen til at domstolene våre må ta ansvar for en virkelig dårlig dom ... igjen kan jeg legge til. Jeg tror domstolene våre har spilt det til mannen mer enn noe annet.
@ my2cents6 'Skylden skal gå til våre regjeringer ...' og siden du valgte regjeringene dine, skulle skylden gå til DEG!
Hva med distribusjonen av bevæpning til land du kjenner støtter noen våpen til terroristen. Bør de ikke betraktes som terrorister?
Hvis Obama hadde levert noe av håp og endring han lovet, hadde det ikke vært noe sump for Trump å tømme.
Gjør lite research Jeff, og du vil se at det er måter å bestemme cannabis svekkelse på. https://www.codot.gov/safety/alcohol-and-impaired-driving/druggeddriving
Hans barnslige mangel på respekt for Mr. Trudeau ved å referere til ham som 'Justin' er et annet eksempel på hvor liten hjernen hans er.
Bare ikke "live" slik vi kjenner det, Jim.
Provinsene og domstolene vil forhindre enhver betydelig endring av Senatet. Kampanje retorikk.
Da Harding besøkte, var Canadas forsvarsordning nr. 1 et motangrep mot de nordlige statene som svar på et amerikansk angrep.
Jeg fortalte deg det.
Ikke sant. Bush-administrasjonen spionerte krig på grunnlag av WMD. Chr? Tien insisterte på at det skulle gi beviset. Generol Colin Powell dukket opp for FN med 'beviset' og måtte trekke seg fra politikken.
er det logisk konsekvent å invitere en person til å bli borger i et land som garanterer religionsfrihet, men bare hvis hun er villig til å bryte det hun ser på som en religiøs forpliktelse?
Jeg kan garantere at de fleste i Senatet ikke er edru. Og hvis senatet er effektivt, gjør evnen til å omgjøre beslutningen senatet foreldet.
Nøyaktig!! Se på hva vi sitter fast med i Ontario! Vi kryper aldri under den steinen.
Dine idioter fra Toronto bare fortsetter å stemme Liberal, så se på dere å skylde.
Dickie, Dickie, Dickie. Få den lille hjernen din sett på.
USA ønsker vannledninger velkommen. Regjeringen vil regulere strømningshastighetene. Milliarder dollar i inntjening vil bli realisert. Tenk på det som naturens LCBO, rett opp eller på steinene.
Så øker en garantert minimumsinntekt "muligheter"?
Så hva sier du Real Canadian? Amerikanske innfødte likte ikke hverandre før europeerne invaderte. Det er sannsynligvis bare bevis på poenget mitt.
Så forfedrene dine var First Nation-folk? Fordi alle andre var en innvandrer med veldig lite til felles med 'kanadiere'.
Hoppet på av alle Quebecs venner her rundt. Stor Gaia det blir kjedelig.
Det er en enorm forskjell mellom omstendighetene med hydroprisøkninger under Harris enn under denne og de siste liberale regjeringene. Sistnevnte er virkelig ren forvaltning.
Molly: Du er like kanadisk som Dim Sum, og har ikke noe begrep om kanadiske verdier. Du bør flytte tilbake til det kommunistiske Kina hvis du ønsker å bo rundt mennesker som deler dine verdier. Gratis Tibet!
Og dere vil alle nynne en annen melodi når ISIS kommer hjem til Canada for å bo!
Selvfølgelig argumenterer Naomi Klein ikke for at vi skal tvinge den tredje verden til å betale for utslippsreduksjoner, men fortsette å vippe ved den vindmøllen fru Wente.
Dermed er den vestlige sivilisasjonen underlagt radikal liberalisme og dens ledende provins, kjønnisme.
De konservative og media som er besatt av Trudeau, viser frykten for denne unge mannen som får Harper til å se ut som en gammel har vært ..
Morty, kommentaren din er litt uheldig, med tanke på at folk flest betaler 50% av det de tjener i skatt. Summen av lønn, drivstoff, hst og alle de skjulte avgiftene som ble overvåket av Ontario av den mcguinty karakteren. Jeg antar at du vil betale mer skjønt.
Vanlige ordinære kanadiere er smartere enn du tror. Og hvis Harper-regjeringen (hvorfor fortsetter å kalle det slik ???) ikke tror på globale klimaendringer, burde de absolutt ikke kaste bort skattebetalernes midler på arktisk utvikling.
Vel, det er selektiv skjevhet basert på hva som faktisk har sjansen til å passere Underhuset. Det er slik det politiske systemet fungerer, vet du.
Jo lengre oppvarmingspausen varer (opptil 17 år nå), jo mer hektiske blir warmistene.
Du har helt rett.
Det verste, og vi fikk det.
Søt. Kjære leder? Er livet ditt virkelig så trist under vår nåværende (og mangeårige) statsminister? Jeg innrømmer at han har mange feil - og jeg er ikke en fan av hans parti - men 'Kjære leder' er litt langt.
Jeg tror at innen 15 eller 20 år vil folk som deg late som om de var mennesker som oss og lurer på hvorfor folk ikke ropte høyere.
Glad for å se spillene. LHBT-nazister som deg forteller oss bare at vi har rett.
Sier den oransje ordenen.
Hvordan droll, troll.
Snakk om helt å savne poenget.
Moralske / etiske verdier er iboende for menneskeheten og en darwinistisk overlevelsesmekanisme. Religion er bare en manifestasjon av det, og ikke nødvendigvis overlegen.
Ford har min stemme.
Det er mange steder fortsatt i verden der kvinner ikke får gå på skole eller til og med lese. En historie som denne er en fornærmelse mot mennesker som daglig sliter med å gjøre ting som vi tar for gitt.
hvis du tror at F-35 er en boondoggle, så vent på et atomubåtprogram.
Jeg hørte ham på en kvinnedagssamling i Pembroke, det var den råeste presentasjonen jeg noen gang har hørt, bare en stygg collage av sophmoriske forsøk på humor omgitt av tomme setninger.
Forventet du noe annet, Barrylane? Flanagan ble tross alt født, oppvokst og utdannet i USA og kom til Canada tidlig på 70-tallet - hmmm, utkast-dodger, kanskje. Har Flanagan tatt ut kanadisk statsborgerskap ennå?
Åh, Tabatha. http://www.telegraph.co.uk/news/worldnews/barackobama/8478044/Birther-row-began-with-Hillary-Clinton-supporters.html
Ikke regn med meg. Chong-planen er den beste planen. Den liberale charaden er ikke en plan.
Canada er ikke engang blant kinesiske topp 10 handelspartnere. Hvilken handel å snakke om?
Det er bare en boks for å krysse av for Nobel-oppdraget.
Ikke bruk folket mitt til ditt fornærmende argument. Mitt folk har betalt sin egen vei over hele planeten og har blitt gjort til flyktninger hvert 50. år de siste 3000, så gå gjennom en stein.
Larry, å nei du gjorde ikke sista !! Å være enda litt kritisk til Justin, THE Justin, VÅR Justin, DIN Justin? Det er klare sprekker i det store røde teltet.
'En eller annen gang kan David Thomson være lei seg for at han lot Globe og Mail utarte seg til hva det er.' Jeg tror det skjedde for omtrent et tiår siden!
Du mangler absolutt bildet, Poog. Det er ikke medieforskjell som er problemet. Det er forferdelig dom og handlinger fra noen polititjenestemenn som myrder borgere som er problemet. Rettferdighet er nødvendig, og dårlig.
Chris .. det var strålende satire ... ganske bra faktisk .. subtil, men likevel ikke så subtil at intensjonen din ikke kunne bestemmes ... tommelen opp.
Det tar noen med puls. Så her er en ledetråd: resiter det sakte til kjæresten din i nært hold. La oss se hvor romantisk du føler deg etterpå.
Lær å lese. Han sier ikke at han vil rive deres a ** i to. Han sier at han vil gi dem noe stort nok til å gjøre det. Har du hørt om en størrelse dronning? Du trenger ikke å stikke noe stort nok til å rive din a ** i to i din a **.
Harper var aldri et barn.
Margaret Wente kommer tilbake.
Jepp. Du vil ikke høre et kikk fra provinsregjeringene i Alberta eller Sask - det er som de to provinsene er et høyborg for den konservative maktbasen.
Det er verre at du tenker.
Du glemmer også at kjøp av dyre hjem i Canada av de som kommer fra Kina og Russland de bastionene av økonomisk likhet. Hvordan de fikk pengene i et slikt likestillingsland slår meg.
Hvilken naturfag har Simpson? Hindrer ham ikke i å bekrefte global oppvarming.
Inntil feilene kommer tørr råte inn i den.
Dette er ikke et kvinneproblem. Det er Hillary personen som ikke folk liker. Trump blir bare sett på som det mindre onde.
Nå er det morsomt!
Hvis dette virkelig er rådet Boomer-foreldrene har gitt barna sine, er det ikke rart at Millennials er dypt i gjeld med dårlige jobbutsikter. Fordi menneskene som faktisk gjør ansettelsen på arbeidsplassen i dag, ikke fikk notatet.
Flott. Fordi de fleste kanadiere er progressive. Så det betyr at 'sanne konservative' aldri blir gjenvalgt, med mindre vi deler stemmegivningen, og Venstre har lovet å bevege seg bort fra et 'først forbi post-systemet'.
Bra poeng, Jack.
virker som om du er den mest uvitende og ubrukelige personen her
Denne artikkelen er så meningsløs og så ynkelig at den ikke en gang fortjener å bli vurdert for publisering i en tabloid.
Kanskje denne unge mannen burde ha oppholdt seg i Syria. Hvor det er trygt !!!!!
Han vil bli husket som en av de beste presidentene noensinne å anta det kontoret .... og etter George Dubya Bush og hans MISLUKTE kriger i Afghanistan og Irak, var Obama et friskt pust i det ovale kontoret.
Jeg hørte Chong snakke nylig i et panel om parlamentets fremtid. Jeg var imponert. Han er artikulert, hadde sine fakta godt sammensatt og snakket fornuftig uten partisans eller bafflegab. Han er i det minste en verdig kandidat.
'kjedelig følsomt og helligdommelig utløp' beskriver ganske mye diatriben din ... er ... innlegg.
Gjenta etter meg ... "mellom en pasient og legen (e) deres." Det er alt som blir diskutert (og med rette).
Min tanke også. Kouvalis virker plettet for meg.
Jeg leste rapporten av Wally Oppal, alle de 176 sidene av den. Det ble skrevet for folket som ønsket forespørsel, og som sådan var det ganske ubrukelig. Vi vil ikke høre mye om det lenger.
'Ikke glem at de siste ti årene har de blitt utsatt for motbydelige terrorangrep på deres offentlige transportsystem.' I motsetning til å plante bomber på puber og busser, som på 1970-tallet?
Hvor veldig tolerant mot G&M .... synd den andre siden er så barbarisk, baklengs og intolerant.
Han legger gradvis ned kullindustrien, mot republikansk politisk opposisjon i alle kullstatene. Kom til .
Et uberettiget angrep på en respektert og intelligent jurist som har vært en æren for upartiskheten i vårt rettssystem. Jeg kan ikke tro at jeg følte meg sterk nok til å logge inn og støtte det
Den tidligere lederens avgang og nåværende avsidesholdelse viser klar forferdelse over sitt tidligere parti. Dette har pågått en stund. Hvem er forfedrene til denne forferdelsen, er de fremdeles der, hvorfor?
Det var veldig vanskelig å lese denne redaksjonen til slutt. Det måtte skrives av de ekstremt uvitende eller ekstremt kyniske. Roden har utviklet seg.
Canada trenger å styre landet og økonomien som en virksomhet som ikke er solrik. Kevin ville være en av de beste til å gjøre nettopp det. Hvis han løper, får han partiets stemme.
Vent til dette skjer med familien din. Du vil ikke være så kavaler med kommentarene dine.
Besett mye lapskaus? Hva med frimerkesamling? Det er en god måte å bruke tiden på. Eller bygge skip på flasker? kanskje akvareller? Alle gode hobbyer. Virker som om du trenger en.
FN-ledelse, va? Var det i et alternativt univers?
Dette er ingenting annet enn en kvinnelig kattekamp, ​​og folket fra begge provinsene vil lide. Det ser ut til at de vil spille den politiske B.S. i stedet for å fortsette med jobben.
Jeg skjønte ikke at Petie Muckay gjorde regnskapet.
Hu h? Hvordan reflekterer det over Chow? Du er virkelig desperat, ikke sant?
Media handler om infotainment ikke virkelighet og fakta. Alle medier eies av seks selskaper med egne propagandaagendas. Hvis du vil ha fakta, se andre steder.
Jeg tror de er så dumme når det gjelder kraftproduksjon at de faktisk tror at slike vindturbiner faktisk kan erstatte atomkraft.
bla, bla, bla ...
Paulus sier "bare de enklere tenkende blant oss skulle tro det." Fin måte å ønske en ny kanadier velkommen. Typisk venstreorientering og tyveri fra noen hvis blå krage bare dekker den røde nakken
Gås Kanskje du kan prøve å få fakta rett ut. Trudeau er lærer i matematikk og fransk ... drama var en mindre undervisningsopptreden.
Ingen Jack - bare må rense systemet for den dårlige avskyen som var forening.
Å, nei, men det er et "problem", parkert. Problemet er at Harper Cons har innsett at de ikke har noen sjanse til gjenvalg hvis en rettferdig og demokratisk prosess er på plass i 2015.
OK .... Jeg er enig med noen av de ovennevnte, og vil selvfølgelig forsvare til døden din rett til å si det, ha ... Men fortjener Charlie egentlig ikke noe ros for sitt mot?
Så den første, fjerde og femte endringen refererer til individuelle rettigheter og begrenser statsmakten, men den andre satt fast i å fortelle statene at de kunne ha reserver? Folket betyr individer. Det er det domstolene har bestemt, og til og med Obama innrømmer det.
Dette er mildt sagt misforstått: Statsministeren holder foredrag og truer en av de mest maginaliserte, sårbare og syndebukkede gruppene ........... Kanskje han burde insistere på at staving også blir obligatorisk.
ikke sant. kanadiere av britisk aksje kalte seg ikke kanadiske før langt ut på 1900-tallet. de fortsatte å kalle seg britiske. Da mente kanadisk fransk kanadisk.
Hver gang vi i vest gjør det logiske, ender det med å skape et større rot. Det er nesten som om vi ikke vet hva vi gjør.
Nøyaktig. Jeg vil at alle menneskene som bærer våpen i samfunnet mitt, skal tjene minstelønn med videregående utdanning.
Og i andre nyheter leter noen som hevder å være Gandalf etter alver som skal eskortere tilbake til Valinor. Hvorfor noen snakker om hva denne sjarlatanen mener er utenfor meg.
Vi må senke skatten enda mer for å gi folk mer penger å bruke. Som tror at regjeringen kan bruke pengene våre bedre enn oss. Richard
Gifte mennesker er lykkeligere til de går gjennom en skilsmisse
Høre. Høre. Ikke her.
Sannsynligvis fordi det ikke ble støttet av etterforskningen.
Ikke glem Frankrike.
Ta en titt på islams historie og Mohammed bygde en moske som alle religioner og mennesker kunne ha glede av. Det gikk selvfølgelig ikke på grunn av perioden, men det var beundringsverdig. Jeg vil si nå, før noen kommentarer, er jeg ateist.
Vi liker ikke berettigede klager som gråter til guvmentet når ting ikke går som de skal. De fleste i Halifax har ikke råd til å til og med gå til restauranten i en historisk pen bygning som han ikke får plass i.
Brian Mulroney har allerede fått mange takk, noe av det fylt i konvolutter, resten av det i form av et uberettiget oppgjør på 2 millioner dollar.
'Selv om WRA kollapset, tviler jeg på at de kunne vinne.' Jeg tviler på at selv om wrap kollapset, ville de vinne. veldig observant. pronomen alert!
Byene må prioriteres bedre. Toronto trenger flere T-baner, men vi har en halt jernbane til flyplassen og $ 2,5 milliarder dollar sirkus.
Hvis CBC kuttet avfall, fungerte mer effektivt, og mest av alt fikk oppblåst lønn på linje med privat sektor, ville den ikke trenge å kutte noen programmering. Alariene og fordelene er det som dreper CBC.
Tro på hva? Sannheten? Jeg synes synd på de menneskene som ble lurt av propagandaløgner.
Hva er din mening om kanadiske verdier? Legg til noe i samtalen. Hyggelig stemme totalt skjønt!
Fordi det er morsommere å kaste Ford, tross alt er han rotund.
Pompøs, egomaniacal, bakdør sionistisk shill. Fin avslutning, Bobby
Det er en 'Rapporter misbruk' -funksjon for denne kommentarseksjonen. Jeg vil rapportere om massivt misbruk av Christy Clark og hennes parti.
De gir en mening i en lederartikkel som aviser har gjort i et par århundrer nå. De forteller deg ikke hvordan du skal tenke. De gir deg noe å tenke på. Jeg håper du gir den samme granskningen til Denver Guardian.
Du vet, det eneste problemet jeg har med 'demokrati' er mennesker som du får lov til å komme inn.
Det svarte markedet vil fortsette å trives rett og slett fordi kvalitet, pris og levering som alle offentlige virksomheter vil være det myndighetene vil, ikke det forbrukeren ønsker.
Jeg vet egentlig ikke hva Tory står for. Han snakker som en liberal. Hvis han var det eneste som sto mellom oss og Olivia Chow som borgermester, ville jeg stemme på ham. Ellers ikke så mye.
Worko: Hvis du vil ha dritt, vennligst les innleggene fra huskameratene Slippery, Booger, Truthnotteller og Mumbo Jumbo, for å ringe ut bare noen få. Kos deg med din kollektive velvelse i den.
Harris var like ille i Ontario.
Hvis Trudeau og de liberale var smarte, ville de være med på Kevin Page, og hvis Page var smart, ville han si nei, da det ville drepe troverdigheten til hans tidligere rapporter hvis han hoppet rett inn i den liberale sengen så snart etter å ha forlatt PBO.
Jeg lager [opp] reglene ... LOL.
Eller det er mulig at kanadiere endelig begynner å innse at de faktisk foretrekker sosialisme fremfor kapitalisme og dermed FORETRUKER NDP?
Kan Globe & Mail vennligst ansette ansatte som kan skrive ordentlig engelsk og som ikke gjør sin aktsomhet fra konservative valgannonser? Harper har levert 9 underskudd på rad, og 2015 vil også være et underskuddsår i strid med konservative påstander.
Sant, synd at du ga det bort. Jeg har fortsatt min.
Jeg antar at det er for de som vil fortsette å ta fra andre. Resten av oss som betaler skatten har nådd grensen. Vi kan, si, betale for vår egen pensjonisttilværelse hvis Wynne ikke trengte å skattlegge den for sin misviste pensjonsplan.
Harper regnskapsføreren var ikke så ille. Harper statsminister var rett og slett uutholdelig.
Sosiopat, ikke psykopat.
Canada produserer mindre enn 2% av verdens drivhusgasser, spørsmålet er om våre planlagte reduksjoner, som følge av økt beskatning, vil ha noen meningsfull effekt på verdensomspennende utslipp?
Bli ekte !!!
Dude, du kan være rett, men du er alt annet enn fremover. og hvis du er stolt av å være rett, er du ganske ynkelig også.
Virkelig deprimerende.
månefull! Hva vil det ta, bedre enn det, hvilken vil det ta for at du skal vite hva 72% av alle kanadiere allerede vet om Harper ...?
Og det er mulig at det ennå kan være saken om noen anklager om drap og forræderi som stammer fra 911.
Hvorfor omtaler de denne taperen som Dr? Han er en drittsekk som maler alle leger som uærlige. For lenge siden ga han opp løftet om å 'ikke skade'.
Annet enn Suez-krisen i 1956, hvilken annen internasjonal konflikt har kanadisk fylt rollen som en megler?
CGB: Dyr blir regelmessig skinnet levende i Kina for pelsindustrien. Før du kaller meg en løgner, må du gjøre litt undersøkelser.
Vet du til og med hvor Hellas er?
Drastisk, men nødvendig, burde Canada beklager Midt-Østen-landene for å ha blandet seg inn i landene deres. Hvis vi forblir bundet til USA og Israel, fortjener vi å bli gjengjeld. De har overtatt land okkupert og gjort krav på av andre.
Nei. Det er en partisan imbeciles villfarelse
Du trenger ikke høyeste glans, du må bare ta hensyn til hva ekspertene sier i stedet for dummiene i kaffebaren.
Hvordan fungerer den eiendomsmeglingspekulasjonen for deg?
Men det er problemet med politisk korrekthet, det lar ting være åpne for tolkning. Hvis noe ikke vil bli tolerert, er det best å være så sløv og foran som mulig. Hvis du blir fornærmet, så ille.
Photoshop.
Rio-OL vil være OL som ingen gikk til. Ingen idrettsutøvere, ingen tilskuere ...
Til SilverShelf siktet Trump ikke mot innvandrere som du sier, men 11 millioner ulovlige meksikanske innvandrere som retter seg mot inntrengere og ikke innvandrere
Men vi er bare 0,5% av verdens befolkning. Vi sender ut fire ganger det globale gjennomsnittet per innbygger. Inkludert historiske utslipp har vi bidratt med åtte ganger så mye til dette problemet som det globale gjennomsnittet.
Og ingenting å rapportere fra fremmedfrykt Gagnon fra Lysiane. Men det kommer!
akkurat som Harpers rot
Som jeg husker, ble Orr ferdig med sine egne knær, ikke noen kamprelaterte skader.
Hva er hjemmeprisen i St. John, Mtl.?
Du mener hvis han virkelig blåste som om såpesprengbobler fra et glassrør? Sov igjen med slangen Herper.
Liksom alle de to ordinnleggene her ..
"vi tror" Hvem er "vi", bare Harpers hjernedøde base tror på hva Harper gjør eller sier. Intelligente kanadiere, de fleste kanadiere støtter ikke din kjære leders handlinger.
samler inn økonomiske utfallsdata.
Så hvordan kommer tidligere statsministeres koner til å klare seg uten ekstra penger?
Politiet kan begynne å gjøre det de gjør i Chicago, se den andre veien og kjøre videre. Sjekk Chicagos drapsrate sammenlignet med for få år siden.
Peladeau burde bli tvunget til å betjene sin periode i politikken. Vi burde spare Corporate Canada fra slike som han så lenge som mulig.
Kevin, ikke drikk eller ta narkotika.
Hvem bryr seg om hva Downtown Toronto Cocktail Party Circuit synes.? Statsministeren har rett. Folket står med ham.
'Hedensk tro'?
Jeg kan nesten garantere at hun ikke gjorde noe som ville være ulovlig i Canada. Imidlertid er Iran ikke Canada, du er kanskje ikke enig i deres regler, men de er deres regler ....
For et stygt, bevisst nedverdigende begrep, "anker babyer". Det virker KUN å bli brukt på babyer med brunhud. Slike fordommer er ikke noe å være stolt av. 'Høres idiotisk ut for meg.'
Husk at CPC-konferansen hadde et møte med den republikanske strategen Frank Lunz kort tid etter at han kom til makten i 2006. Tror vi at de snakket hockeyspill?
Vi kan bare håpe at i et minoritetshus vil Harper bli vanæret og ignorert, ettersom han er det hans støttespillere nylig er vant til å beskrive journalister.
Jeg tror det faktum at tusenvis av militære og RCMP hevder PTSD og trekker seg med bare 10 års tjeneste, forårsaker også lov og orden konservative noe mistet søvn.
Er dette den fremtidige statsministeren i Canada? Justin the Foul-Mouthed, han kalte Peter Kent, MP for et "stykke s ---" i parlamentet. Dette er mannen du vil ha for mulig statsminister ???? som far som sønn)
Du kan klippe og lime inn, men du er som skolelærerne som likestiller en elevs spudepistol med et terrorvåpen. All streng overbevisning, men veldig mangelfull forståelse.
G&M og CBC er feige: de er flinke til å demonisere Israel.
Welland virker litt sint. Kommer også tallene dine for PEI som mottar mer støtte per innbygger fra en rapport? Kan den rapporten også skråstilles?
De offisielle amerikanske regjeringstallene er 30 000 bildødsfall og pistoldødsfall per år.
Muppets er ute masse. KJÆLEDYR. Lys kan ikke redde oss, Kermit. Du rube.
Morrisey er perfekt. Dere kjøttetere ødelegger planeten sammen med de fattige dyrene.
Ah ... men "NEI" betyr aldri Nei. Det betyr bare en forsinkelse til neste folkeavstemning ... og den neste ... og den neste ... til, en dag, kanskje, JA-avstemningen vil vinne og da , plutselig, er publikums rett til folkeavstemninger forbudt.
Solomon har sannsynligvis flere tilfeller av rettigheter som skjer samtidig.
Og "kanadisk".
@Xandoli - Det blir slitsomt. Hvis et lands leder fører til hat mot et identifiserbart mindretall for politisk gevinst, og den taktikken har blitt brukt tidligere med tragiske konsekvenser, er det kanskje påpekt at forbindelsen er gyldig.
Boo! En araber under hver seng !!! Klemmer en kniv mellom tennene for å få deg!
Donald Trump Twitter-tilhengere - 17,4 millioner Elizabeth Renzatti Twitter-tilhengere -8000 (de fleste / alle sammen i GTA) Elizabeth - du er en irrelevant GTA Liberal klynker.
Mange mange mange spådde at dette ville skje. Trump og hans ego har eksistert lenge. Dette togvraket skal overraske ingen.
Vi trenger en politiker som Donald Trump, som sier hva folk flest tenker
Det ville være mye lettere å ignorere et tørkle, ansiktsslør osv. Hvis det var tillit til systemet vårt, at mer åpenbare utfordringer med grunnleggende charterrettigheter aldri kunne betraktes som et alternativ i retten.
hva med kriminalitet?
Nå skjer det igjen! En annen artikkel ikke godt gjennomtenkt.
Kanskje det er fordi Harper er statsminister akkurat nå, og Trudeau leder et parti på tredjeplass og kanskje aldri blir statsminister.
Stephen Harper er den mest kyniske statsministeren i kanadisk historie. Men denne gangen har han spilt kanadiere for dårer en gang for mange.
@Buwisit Under omstendighetene er jeg ikke sikker på at det faktisk skyldes mye respekt.
Trist og sant.
og kjøp i Shanghai - lykke til.
Hva med å ta befolkningskontrollen på alvor.
Drømmen om avansert atomkraft for å utvinne den gjenværende energien fra brukt drivstoff har vært et tiår unna i fire tiår. Fortsett å drømme.
?? Hva?? Jeg har en doktorgrad og hadde store problemer med å forstå hvordan de forskjellige fagene logisk sett var knyttet sammen og var relatert ??
nah G&M bare driver kampanje for deres godkjennelse av valg, jeg mener at hvis Venstre alle pakker sammen og forsvinner, vil de få sin uheldige CPC-regjering! :)
og det er ikke veldig bra
Ja, som jeg pleide å riste hodet tilbake i løpet av mine vandringsdager. "Mann, hvordan pokker rettferdiggjør jeg å betale skattepengene mine på DEN ensomme motorveien - har ikke sett en bil i flere timer."
Langsiktige vellykkede samfunn verdsetter eldstens visdom. Lib / venstre vet bedre.
Jeg tror du mangler poenget til Muskoka18.
Men hans ekstreme narsissisme er langt mer bekymringsfull. Det sier alt som denne taperen ikke kan se forbi sitt eget ego for å gå av. Denne fyren blir bare ikke ydmyket og må virkelig være villfarende hvis han tror han er den best mulige ordføreren for Toronto.
USA griper fremdeles inn i land over hele verden. Dronene er en uanstendighet. Modenhet?
WHAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA !!!!!!!!! 'Stephen Harper liker oss ikke etter at vi lyver om ham hver dag!' Tid for en alt du kan spise sultestreik!
MI: Transitt betales av provinsen.
Jeg antar at PMO-lønn vil bli dekket i mellomtiden, så du er i orden.
For mange mennesker kjemper om for mange guder.
JLee spør republikanerne om at Kennedy ble myrdet på det tidspunktet.
Jeg er enig med deg NADDAWAY.
90% av de som er fengslet for hatkriminalitet, kommer fra offentlige skoler. Jepp, høres ut som det ikke er noe problem med skolesystemet der hei!
Spørsmålet krever ny lovgivning pluss til tross for klausulen. Nip alle disse greiene i knoppen.
At det er ineffektivt kan være et utgangspunkt. Det er også dyrt, og vi kan bruke pengene våre til utenlandsk hjelp mye mer effektivt.
Så fortsett å stemme NDP eller Venstre. Er det ikke mye valg?
Det er for sent, valget er over! Tilsynelatende elsker ontariere inkompetanse og sløsing i regjeringen.
Jeg gjør! Jeg gjør!
Enig, jeg tror ikke de fleste kanadiere kjøper inn Harper's B S denne gangen.
video drepte radiostjernen
Sannsynligvis for å bli utdannet, ikke indoktrinert
Besetning / gruppeimmunitet. Kostnader for samfunnet. Ekte menneskers dødsfall. Slå opp og lær noe.
LOL, hvilken twaddle!
Kanadiere er bare observatører, selv om den økonomiske virkningen av amerikansk politikk kan ha en reell innvirkning på Canada.
Ja, vi trenger et sosialistisk paradis ........... IKKE
Du sammenligner epler med appelsiner. Ta en god titt på australsk demografi, og sammenlign dem deretter med Canadas. Ikke den samme populasjonssminken i det hele tatt. Å insistere på at det samme systemet vil fungere her ... ikke sannsynlig.
Venstre unnlater å ta en tøff beslutning. Hvem hadde trodd at det kunne skje.
Hvor dum er denne besettelsen med hudfarge. Vi beskriver ikke engang farge riktig. Jeg har sett et par nesten hvite mennesker og nesten svarte mennesker i livet mitt, men de fleste er nyanser av beige eller brune.
Den 'grunnleggende årsaken er meningsløs muslimsk overoppdrett.
Du tuller ikke, en 1% økning i renten vil koste Ontario $ 3B i ekstra rentebetalinger ... årlig! Det er basert på gjeldsbelastningen og ikke hva den vil være når Wynne er ferdig med den.
Vi mangler poenget begge to.
trump er allerede for opptatt med å vokse USAs økonomi og jobber mens statsministeren vår er på ferie
Det er et gammelt ordtak i Canada: Høyre er flinke til å vinne valg, men de er forferdelig til å regjere.
Tross alt drives fascistpartiet av en intellektuell gigant.
Og poenget ditt er .....?
Hydrogen er et energioverføringssystem, ikke en energikilde. Gi oss beskjed hvis du har oppdateringer om at kjernefusjon blir levedyktig.
gjesp. wilkie den liberale hack. kom tilbake med oss ​​om 2 år wilkie.
Han kan ha snakket for dine nærsynte tanker og idealer, heldigvis deler de fleste ikke dem.
Liker du å snowboard ??
G / M har blitt et forum for Putinistas.
Jeg tror han bare sutrer over at regjeringen ikke har gjort alt umiddelbart, og vi er i en grå sone mellom kriminalisering og legalisering. Det er en vanlig ting med eksperter nå.
En gang kunne sannsynligvis forsvare listen og statsråd Harpers rett til å prøve å utnevne en føderal dommer. Det som er utålelig, er hans løgner om justisdommerens oppførsel. Hans egen oppførsel og PMO bør være nok til at han bestemmer seg for å trekke seg.
'Du kan se Libanon, Syria og Jordan i nord og Saudi-Arabia og Egypt i sør.' Morsomt, fru Wente kan ikke se palestinerne. Faktisk vises ikke ordet 'Palestina' i artikkelen hennes. Hvem betalte for turen hennes?
Idiotisk kommentar. Verdensredaksjonen er utsolgt til bedriftseiere, storolje og Harper-regjeringen
Har du noen gang tenkt på at fru Ayad ikke ble invitert til Leave HQ eller kanskje ble nektet adgang før du kom til konklusjoner?
Prøv å stenge Ontario - nasjonens produksjonskraftverk - og se om DET vil hjelpe.
Folk begynner å se på Trudeau som en lettvekt. Effekten vil bli mer uttalt i løpet av neste valgkampanje: www.angusreidglobal.com/wp-content/uploads/2014/04/21.04.2014-ARG-National-Voter-Intention.pdf
Trump er ingen kriger. Han har hælsporer, husker du?
De fleste av de 1% driver ikke virksomheter. De har investeringer som gjør at de kan leve godt uten å måtte bekymre seg for å faktisk drive noe.
Dude, dette er bare et matematisk problem lol. Bokstavelig talt 7800. Gjorde det under 10 sekunder. Lærer du ikke matte lenger på skolen? Er det derfor tusenårene klager over at livet er så vanskelig? La meg gjette, matte var rasistisk, så den ble erstattet med kjønnsstudier?
Først snarere enn senere, en eller annen modig leder, har jeg alltid vært skeptisk til adjektiver som brukes på politikere. Altfor ofte er politikere som forfatteren er enig i, 'modige', mens politikere han er uenig i er 'småsynte'
Nå, det er magisk! Tenk på de kontinuerlige og foraktelige kommentarene på dette brettet til enhver som ikke følger liberale politiske prinsipper og filosofi.
Jeg er helt enig, vi trenger den samtalen. Og jo raskere jo bedre. (Jeg støtter også å hjelpe flyktninger i utlandet med humanitær hjelp)
Når politiet ikke klarer å behandle denne saken kortfattet sammen med rådet, bør pressen fortsette å publisere dette av offentlig interesse for forhåpentligvis å skape den drivkraften som trengs for vekst og endring.
Svaret er enkelt: FRYKT. Ubegrenset; men fortsatt FRYKTER.
Hvis du ikke kan dyrke en kvalitet på potten du liker, kan du kjøpe den et sted. Det er ganske enkelt å dyrke god potte. Internett-tingen er full av voksende leverandører av informasjon og frø.
beklager Cuddy, som kom gjennom på min klippe og lime. Jeg abonnerer ikke på Turtle Island-nyheter, men jeg sjekker ofte deres hjemmeside (og noen ganger facebook) for å se hva som lager mat fra Six Nations-perspektivet.
Så ikke betal.
Fantastisk budsjett! 'lengste periode med tilbakeholdenhet i historien' kjempebra.
Å takk ... Harper er godt igjen av demokratene som daglig lanserer hellfire-utstyrte droner og ikke har noen betenkeligheter i invaderende land.
Takk for at du bidro. Kvinners rettigheter har ingen grenser.
Er det slik du har tenkt å gå?
Fordi det er så lite troverdighet i dem som det veldig godt kan være 3000 artikler om året her og kanskje 2 eller 3 som viser USA i appositivt lys på hva som helst. Derfor.
og MIke Harris ...
Tory har aldri hørt på håndtererne sine. Som borgermester vil fagforeningene se suger skrevet over ansiktet hans.
Vel, prøv å få jobb som Notleys taleskribent da. Personlig fant hennes versjon mer kortfattet og mye raskere "gå videre" til økonomien.
F.T Det har blitt diskutert og avskjediget ved at i tilfelle en reell kamp, ​​ville kroppsvesentallet være så høyt at det ville være altfor mye offentlig opprør og politisk varme.
Prøv 'horde' neste gang.
Er det ikke det fagforeningene gjør, spør på vegne av medlemmene? Ditto for profesjonelle foreninger, for eksempel ingeniørforeninger? Virker mye mer effektivt enn på en-til-en-basis.
Ummmmm .... ya OK Emm
De som ikke klarer å skille mellom årsak og virkning, kan bli imponert over Mr. Shillfords selv gratulasjonsanalyse.
'Utdanningens voksende suksess'; 'foreldrevennlig språk' ... satire, ikke sant? Å si, det er satire ...
Dessverre så!
Ingen solnedgangsklausul - se bare på Quebecs bruk av bestemmelsen
Jeg er sikker på at de ikke gjør det.
Huff og CBC er ganske enkelt liberale verktøy, ingen balanse og bare betjener en venstreorientert agenda.
Menneskerettighetsdomstoler har allerede overtatt denne jurisdiksjonen.
Og vil sannsynligvis aldri ha en ansatt.
Økonomien med knapphet fører naturlig til ulikhet og disenfranchisement selv i ambisiøse moderne land der folk ikke frykter hardt arbeid.
Jeg antar at Venstre venstre ikke likte Maude Barlow-innlegget ... tøft Hun er en tosk med tilhengere som mange her i dag!
Veldig sant. Selv om jeg ikke tror det nødvendigvis er sosialisering, kan du observere den samme oppførselen i en gruppe bavianer. Det er bare dyrs atferd.
Det er trist at du ikke har noen følelse av ditt ansvar som borger.
Hykleri og hennes søster Holier Than Thou og hennes halvsøster Dancing on the Moral High Ground er spesialiteter fra VENSTRE Venstre har gjort hellighetsholding til en kunstform
Vel, siden du sier det, som, bortsett fra The Donald, ville være uenig i 'fakta'. Husk deg, jeg har fettere i Cleveland som sverger at du tar feil. Så jeg antar at det er uavgjort. La oss nå definitivt bestemme om det virkelig er liv på andre planeter.
Naftas popularitet ville være mye lavere i NAFTA Courts i Mexico beordret den kanadiske regjeringen å åpne dørene for alle meksikanske migranter og å gi meksikanske arbeidssøkere sosiale tjenester.
Gå til følgende side for en liste over Mr. Harpers handlinger mot kanadisk demokrati. http://thetyee.ca/Opinion/2015/08/10/Harper-Abuses-of-Power-Final/
Stjernene og stripene flyr kanskje over Alberta, men bare over min døde kropp.
Enkelt der Tab, Senatorer kan hull i, gjøre standpunkt, endre adressene til The Red Chamber, og forsvare det med sine liv. Når jeg tenker meg om...
Hvis dette er den slags hyperbole Sarah skriver nå, hvordan blir artiklene hennes etter at Trump vant sin andre periode?
Kristne utrangerte egentlig ikke de radikale kristne i løpet av 500 år med kolonisering og slaveri og erobring, så ja, det er umulig.
Enten det er en kamp etter sesongen opp eller neste sesong ..... uansett ..... forventer at Lukt blir veldig hardt rammet av en bane. Min innsats er at det vil være en miler til hodet.
Ta bort den vanvittige 'venstre' og Amerika er klar. Vi stemte akkurat i Amerika ?? !!. Og med Turdeau ... har vi ingen vei å gå, men ned.
Død rett, styreleder.
Denne kommentaren ser ut til å gjenspeile en dyp uvitenhet og en dyp fiendtlighet. Hvilke ti politimenn har blitt knivstukket i hjel det siste året?
Det er ikke noe poeng å gå fra selvopptatt til bekymring for barnebarna, va kai2? Spesielt hvis det ikke er barnebarn å 'bekymre seg for'. Faktisk helt moralsk konkurs.
'Alle statsministerens gutter i korte bukser' kan utgjøre en betydelig kapitteltittel.
Jeg ville være glad hvis ting stoppet klokka 11.00 i to minutter.
Jeg anbefaler foreldrene til Ontario å ta Scrimbros råd. Stå sammen, organiser et frivillig nettverk, og lag et system for alternativ utdanning for barna dine.
scrimbro- ikke for å forsvare Ford, men kanskje han virkelig tror denne bunken han bare slapp på fanget vårt.
Jada, la oss ha bruktbilforhandlere som Dean Del mastro som bestemmer alt. La oss ha Rob Ford, så politikken kan avgjøres av den som ringte ham sist.
Russland er ikke ulikt den kriminelle tiltalte som myrder foreldrene sine og deretter ber for retten om nåde fordi han er foreldreløs.
Wow. Jeg trodde aldri jeg skulle finne en artikkel av en progressiv konservativ som demoniserte ordet "progressiv". Det er ikke fremgang, tror jeg.
Det er i full benektelse av at de fremdeles er det biologiske kjønnet de ble født til. Det du argumenterer for her er som å kirurgisk implantere et smil på en klinisk deprimert person og kalle dem helbredet
Det enkle faktum at antivalgere ikke har blitt kidnappet og torturert for Episk poetisk rettferdighet, beviser at forkjemperne har den moralske høyden i spørsmålet om frivillig dødshjelp. http://www.youtube.com/watch?v=J6l5-Rup-D4
Hva er forslaget ditt?
Men du gjør ... meningsløs tripe.
Kommentarene på denne siden antyder at Mr. Broadbent har rett i mulighetene til en nordlig Drumpf.
Og han prøvde å legge ned Gitmo. (BTW- vann boarding spilte ikke inn i Obamas tid)
Dette var en rettferdig og fornuftig analyse. Montreal vs. Quebec City er en dragkamp som har eksistert siden det nye Frankrike.
Vanskelig å gjøre alt det mens du hiver deg i skapet.
Stakkars Margaret, bitterheten spiser henne levende. Når det gjelder valgreform, er ikke alle like kyniske som deg.
Du skjønner selvfølgelig at Orwell var ganske venstrefløy, og at han absolutt ikke ville abonnere på holdningene du, skyofblue og kyniske i Toronto har.
Toast-provinsen, er ordet du leter etter. Ikke provence .------------------ og ingen la merke til denne provinsen, er ordet DU leter etter. Ikke provence. DU ER = du er (på jakt etter) DIN er en besittende pronomen i hunden din
Interessant spørsmål og informasjon jeg ikke var klar over. Jeg skal utforske .... Takk
Ved siden av Trump Bozo ville klovnen fremstå som president. Clinton vil arve presidentskapet fordi det ikke er noen levedyktige alternativer.
Jeg er ikke uenig i noe med det ... men denne artikkelen handler om Trump, ikke Clinton eller Obama, så hvordan er kommentaren din relevant? Det er ikke så langt jeg kan fortelle
Jeg er enig med deg bortsett fra ditt feilplasserte angrep på liberale. Dette har ingenting med liberalisme å gjøre.
Trapeze, du trenger bare å påpeke McPuffin at Chretiens flytting til Afghanistan bare skulle være et symbolsk bidrag etter å ha nektet å bli med i McBush i Irak.
Det "store" flertallet ser ut til å bli betydelig mindre "stort".
Det er slik systemet skal fungere, men uansett for interferens med Con.
Vet du hvor stor prosentandel av kanadiske muslimske kvinner som dekker ansiktene sine offentlig? Slå opp, jeg tror du blir overrasket.
Det er litt sent for det. Grådigheten deres satte i gang kontrakter som må respekteres i mange tiår.
Helsevesen er en feit ku som må trimmes hele tiden. Feds vil tvinge det, noe som er bra.
Hvis Notley var forsiktig, ville hun oppsøke beskyttende varetekt for sin egen beskyttelse.
så i utgangspunktet fantiserer du om å få en lovlig grunn til å drepe noen. Du er en fryktelig person
'' Hvorfor er britiske politikere så uforberedte på den virkelige verden? '' Du mener politikere overalt.
Feil Nick, faren til Cruz var ikke statsborger da Cruz ble født, så Cruz er ikke en naturlig født statsborger!
Dette er muligheten for embetsmenn fra de liberale valgkretsforeningene til å ha sin Daily Frustration-Vent, # 13. Jeg skulle ønske dere ville vinne et valg og roe seg ned.
Høres ut som Afghanistan.
"De aller fleste offentlig ansatte er kvinner" "(U) n bærekraftig, fordeler og lønn er ute av kontroll" Referanser, vær så snill?
Ya, NOAA er svaret ditt? LOL. Du, har ikke peiling.
Det gjorde også Quebec-separatistene. Jeg antar at det var i Star Wars 2, da Anakin fortsatt var en god fyr.
Og ingen vil noen gang trenge LNG igjen ?!
Jeg mistenkte at det var mer med historien da jeg hørte at de var på vei til Gaza. Takk for artikkelen. Det bekreftet mistankene mine
Du skjønner det ikke? Det handler ikke om valg av ord, som som du sier har blitt vanlig. Det handler om seksuelle overgrep, skryter av å gjøre ting uten samtykke. Hvor vanskelig er det å forstå det?
Det blir ikke mye moro å betale $ 9 for et salatleder i Toronto i februar.
En ting man bør merke seg er at Obamas presidentskap forverret Amerikas raseforhold betydelig.
Takk Nirak, jeg setter pris på det.
Herregud, dette er den mest uinformerte kommentaren jeg noensinne har lest på nettet.
Canada først, FNs diktatorer nummer to. Hvis dette opprører de kanadiske venstreorienterte elitistene som føler at de mister verdens popularitet for ille.
Amerikanerne gjorde det !! Voks opp.
Er brannmannskapene på Asia-listen i Asia, i Kina?
Vår åpne sårede statsminister fjernet allerede ansvarlovgivningen som ble innført av den forrige regjeringen.
Dette lyder som summen av forfatterens kunnskap om USA kommer fra Fox News og Washington Posts redaksjonelle side. Dybdeanalyse er ikke dette.
Litt etter litt, i løpet av nesten et tiår, ødelegger Harper Canada. Bare nylig ser styret ut til å legge merke til det. Gleder meg til å se hvem de støtter i 2015 ...
En veldig god, nødvendig kolonne. Adressering av de fattiges stilling, som i Calgary kan beskrive noen med en jevn konstruksjonsjobb på $ 30,00 / t. men har ikke råd til en leilighet for hans / hennes familie. '... middag på Tim Hortons ...'?
joey dog, du er ikke den første til å si det. Datteren min fortsetter å insistere på at jeg bytter navn. Men jeg er en modig mann. Vi kalte sønnen vår Wendel, og han er en Senators-fan! Han ler av bladene.
I følge Harper har han aldri tatt feil på 9 år!
Og selskaper?
Det er en lederartikkel. Ledere, i motsetning til meninger, er ikke signert. Vanligvis oppretter redaksjonene dem, så til hvem skal du gi en oversikt?
Og likevel tvang han den viktigste talsmann for denne filosofien, Nevile Chamberlain, til å trekke seg.
Seksuelt misbruk av barn, for ikke å snakke om hvitvasking av penger, folk går i fengsel for disse forbrytelsene, men tilsynelatende er RC-kirken immun.
PC-er er også i panikk. Å bringe skjegget Brian inn i det for å skremme opp stemmer
"Hvis han ikke er smart nok til å vite dette, må du spørre om han er smart nok til å være statsråd."
Et samfunn som er fri for fordrift?
Hva så? Hva er galt med at vi får ressursene vi trenger for å drive samfunnet? Du mot sivilisasjonen?
Selv om det du sa var sant (som det ikke er, som andre allerede har påpekt), ville det ikke gjøre PR galt, det ville bare gjøre Simpson galt for ikke å støtte det før.
Og tilsynelatende synes han også Harper-regjeringen er demokratisk.
Ah, poke, jobbet du deg ikke gjennom community college skinnende sko? Jeg liker det når du refererer til førerkjøringen min - faktisk limo-kjøring - grov lapp. Det er en fortelling - et tegn på at du ikke har noe å komme tilbake med.
Takk for denne redaksjonen. Jeg likte virkelig tonen og innholdet i skrivingen din. Kan du publisere dette i Alberta? Jeg håper du har gjemt deg på et trygt og trygt sted. Helvete har ingen raseri enn denne statsministeren foraktet.
SKAM, SKAM DEG JEFF, DIN ER IKKE EN FAGLIG JOURNALIST, som betaler deg kloden OG de liberale
Du skjønner at Hienbeckers eneste politiske jobb var for Mulroney, ikke sant? En konservativ?
Outsourcing ...... noen ?????
Men han er et skattemessig uansvarlig individ.
Mens det gikk mange kilo tapt av media da de skummet i munnen over denne ikke-historien!
I følge Stats Canada er den reelle (etter inflasjonen) økningen i medianfamilieinntektene nærmere 15% siden 1990
Jeg kom ikke med noe påstand, jeg stilte et spørsmål. Hvis du sverger lojalitet til Elizabeth II og hennes arvinger, hvordan kan du da snu og gå inn for monarkiet?
SNP holdt en folkeavstemning og tapte rent ....
Etterkommerne til de som gikk på de fleste boligskolene har bedre utdannelse, bedre helse, lengre liv og bedre liv generelt enn etterkommerne til de opprinnelige som ikke gikk på disse skolene.
Hva er bra med det tullet?
Eventuelle likheter er myke hvis du ikke en gang kan huske hvilken som er hvilken.
Ikke god nok. Seremonien er registrert, og den som mottar statsborgerskap, skal kunne identifiseres fullt ut. "Privat" er uakseptabelt. Periode.
@ 1Andrew007 For å svare på flere av poengene dine: >> Jeg vil bruke London City Airport ... da mine sammenlignbare> Ekstra landingsspor ikke var inkludert som en betingelse.> Chesley Sullenberger> vil gi store økonomiske fordeler
Planlegger du å smelte medaljene for å kompensere for utjevningsbetalinger?
Hvilke er regler som Mulroney faktisk setter inn. Martin gjorde litt twitring til det. Jeg antar at du ikke liker å se bort fra bare visse fakta.
Du kan ikke 'humanitær hjelp' deg ut av etnisk rensing. Du kan spørre Yahzidi-jentene som selges til sexslaveri hvis du vil. Du kan ikke spørre mennene fordi de alle er døde.
Det amerikanske systemet er veldig bra, men bare hvis du har mye penger.
Ingen utfører kirurgi basert utelukkende på PSA. Hvis det er tilfelle, er prosessen feil, ikke PSA-test.
Biosfæren må bøye seg etter kravene til sin mest nidkjære art, B B? Ikke sant.
Vel, det er mange overprisede boliger tilgjengelig i enten Vancouver eller Toronto som de kan kjøpe og flytte til.
wtf6 = Albertan med en agenda?
1) nei2) irrelevant
Hvorfor spør du ham ikke?
I drømmer Looner.
Denne statistikken er meningsløs i beskrivelsen av 'muslimer' med mindre de sammenlignes med en kontrollgruppe av ikke-muslimer. Hvor stor andel av befolkningen svarer ja på det spørsmålet? Jeg vil satse på at det er likt.
De vanlige menneskene drar imidlertid ikke fordel. Masse innvandring fra tredje verden av ufaglærte billig arbeidere og dyktig billig arbeidskraft kombinerer for å holde lønnene frossen og ødelegge den amerikanske middelklassen.
Jeg vil ha forandringen.
Strålende satt.
Hvorfor skulle utdannede, kunnskapsrike mennesker i Toronto bryr seg om synspunktet fra knapt litterære hicks i Alberta?
'PQ-regjeringens plan, hvis den blir vedtatt', vil bety godkjenning fra opposisjonspartiene, veldig usannsynlig, det kommer valg. Håper PQ blir fordampet ved avstemningene.
mellisaW .... kan ikke forestille meg at han gjør et show snart, med mindre dette dør ut og han i det minste kommer nøytral ut ... han er radioaktiv for noen (og bare vokser mer) til noen i nærheten av ham.
Det beste noen kan gjøre er å stemme på det 'minst verste'.
De vil. Merk dette innlegget.
Jeg håper virkelig Harper-regjeringen tar notater fordi de kommer til å få Marois'ed til å komme 2015. Min visjon for 2015 - Harper, Marois, Kim Campbell, Glen Clark, John Turner går alle på kaffe for å innkalle 'OMG, What Just Happened 'Club.
Har du sett New York Times-artikkelen om dette som inneholder bevis? Åpenbart ikke.
Dette er en av de gangene da Glenn faktisk er riktig. www.erudit.org/revue/cqd/2012/v41/n1/1012981ar.pdf
Du har en veldig begrenset ide om demokrati, jo.
Gå tilbake og les artikkelen. Ingen av æren tilhører Harper. På tide å skylle ham ned på toalettet!
Hahahahahhaha.
ikke glem RCMP!
Det de kaller 'vitenskap' i dag, er egentlig ikke vitenskap ... fordi regjeringen, som alt annet, har ødelagt vitenskapen.
Ja, korrupsjon er rik og sosiale fordeler i Mexico er ikke annet enn latterlig.
Eller med boksehansker av isen?
Så en lett rapport, et "sammendrag" uten en faktisk rapport det skal oppsummere. Dumbing down er nå fullført.
Forklar hvorfor de tar feil i stedet for å ty til et personlig angrep.
Det gjør livet veldig enkelt for dem. Jeg tror du fikk den samme pottedefinisjonen av MSM fra en av dem i går som jeg, jeg kan ikke holde dem rett lenger. Som om staving av villfarelsen gjør det mer reelt for dem.
flyktninger ER innvandrere.
Kanadiske politikere lovet å være hyggelige mot hverandre etter Jan 2011-skytingen av senator Gabrielle Giffords i Arizona. Som de fleste løfter fra politikere blir de fort glemt.
AJSoHva er forskjellen mellom dagens situasjon og 2-statsløsningen?
Quod Erat Demonstrandum
Jeg bor på Vancouver Island og kunne ikke være mer enig med denne artikkelen! CAVERS, 'Citizens Against Virtually Eveything', må innse at de er i mindretall så mye som det kan skade dem!
tapani, i motsetning til Canada har USA eiendomsrettigheter. Å etablere et enkelt betalersystem ville ha krevd regjeringen å kompensere alle forsikringsselskapene (og deres aksjonærer) for effektivt å konfiskere eiendommen deres.
Og hvorfor solgte Canada militært utstyr til Russland?
Hvis jeg var israelsk, ville paranoia være det siste jeg tenker på. Israel har alle atomvåpen, alle pengene, alle moderne våpen, all makt ... araberne har herliggjort smekkere.
Harpers utenrikspolitikk er i tråd med republikanerne, som fortsetter å bruke en cudgel med Iran (sammen med Israel), og dette er strategisk veldig dumt. Ettersom Harper sannsynligvis vil fortsette å holde seg til Israel, jo før han er borte, jo bedre.
En slik kontrast. Ibbitson er redd for at Harpers følsomme natur vil føre til at han får et sammenbrudd i kampanjen. Slags får Harper til å høres ut som en 'våt', hvis jeg tok noe av Ibbitson på alvor.
rare verden Min venn, jeg kan se at din uvitenhet bare overgås av din arroganse
Å jobbe for deg blåser sannsynligvis uansett.
Hvis det er det beste du kan gjøre til forsvar for Ford - åh, vent, selvfølgelig er et tankeløst angrep på en død mann det beste du kan gjøre. Alle i kretsen din kjenner Mao dårlig, så artikkelen er dårlig. Fortsett, Ford & Harper Nation.
Men din livsstil er ond i henhold til den nye religionen om klimaendringer.
og kjempet for å gå toppløs i gatene, vant kampen, men ingen gjør det
Min Gud. Takk skal du ha. Du gir meg håp.
Akkurat, og vel sagt Brian
Bankfolkene er terroristene, deres planlagte innstrammingstiltak, den blodløse annekteringen av Hellas.
'Kunsten om diplomati er kapasiteten til å si' fin doggie, nice doggie 'med den ene hånden, mens den andre hånden rekker en stein'.
Sy Borg, jeg antar at du foretrekker Harper Con-hat-tricket han drømmer om?
Ah ja, argumentet ad hominem i sin råeste form.
Transitt er spesielt, doofus. Det letter overbelastning, forurensning og kanskje til og med mannlig skallethet.
Bzzzzt. Typisk Con pap.
Hvis vi hadde høyere boliglånsrenter, ville boligprisene være lavere, men kjøperne ville ha lignende månedlige kostnader. Hva folk er villige til å betale, er drevet til å kjøpe sine månedlige kostnader, ikke av prinsippkostnaden for huset de kjøper.
Trudeau er et tomt fartøy. Hvis han er en bro, er det en bro til ingensteds
Andre har bare tatt selfies med vår kjekke statsminister. Men det er en lett løgn, er det ikke?
Yikes, kanskje du bør slå opp hva ISIS gjør der borte ...
Harper kunne ikke oppfylle de fysiske kravene til styrkene. Fedme er en barriere for inngangen.
IPCC legger til ansvarsfraskrivelse: 'tidligere ytelse er ikke en garanti for fremtidige resultater'.
Elendige unnskyldninger og dårlige argumenter som ikke gir mening. Harper vil bli stemt inn igjen. Den lille, vil vise at han har lite substans så snart valget starter.
Avsnitt 3 i charteret sier ganske spesifikt at kanadiske statsborgere har stemmerett.
Det ville være små bokstaver c.
Det er en direkte fornærmelse mot enhver etablert mafiafamilie. Ikke la dem fange deg i et smug en mørk natt.
Faktisk. Hvordan dette ble til, og hvorfor det ikke blir sporet av, er et mikrokosmos av Ottawa i Harper-tiden - prosessen og resultatet er hemmelighetsfull, partisk, ideologisk, autoritær og splittende.
Og logisk - noe som virkelig manglet i Globes redaksjon i noen tid (og vil ikke bli glemt).
Helt riktig. Jeg vet om flere tilfeller der kvalifiserte kandidater til jobber ikke ble funnet.
Ganske riktig. Harpler og hans Cons har åpnet et offisielt byrå for propaganda. Regjering ved illusjon.
Den kurdiske Peshmerga er faktisk en ganske sammenhengende og effektiv styrke. Å hjelpe dem er ikke så ille en idé. Med mindre du selvsagt støtter det tyrkiske AK-partiet.
Samme redaksjon som støttet disse klovnene hvor mange ganger?
Jeg svarte deg. Alle rike land har fagforeninger. Men de er ikke rike på grunn av dem. BTW dette er en grunnleggende prinsipp for marxistisk analyse. Når det gjelder Kina, tilhører 134 millioner kinesere kommuniststyrte fagforeninger.
Perfekt innlegg!
Det er det du kaller Kamera Karma.
Når du må lage noe for å produsere opprør, vet du at du har mistet.
For en flott kreativ løsning!
Forsvar mot hva?
Tenkte noen at 'mobbing' ikke hadde noe med dødsfallet å gjøre? Ummm .... seriøst? Så medisinene gjorde dem dillusjonelle? Ingen som virkelig forårsaket dem utrolig skam og forlegenhet ved å publisere bilder av internett? riiight.
Ronnie, din tur til å lage mat på fredag.
Jeg tror du har truffet mange store negler rett på hodet her. Takk.
Mange venstrefløyer som vandrer rundt her. Faktum er at denne konservative regjeringen økonomisk har vært en av de mest suksessrike i kanadisk historie. Og det er derfor jeg forventer at de vinner igjen i oktober.
Midt i blinken. Det er bare propagandaforfattere som stoler på falsk informasjon.
klar, målt analyse: godt utført.
Du undervurderer de liberale på egen risiko. De har en lang vellykket styringshistorie.
Bør ikke kristne gjøre det samme? Religionen som drepte ti tusen hekser, brente kjettere på bålet, rettferdiggjorde slaveri, dekket over seksuelt misbruk, undertrykte innfødt befolkning i Nord- og Sør-Amerika, ...
Ja, desperate mennesker er desperate mennesker. Bra at de var på vei til et 'tomt' kontinent ....
Ja og løper ut av johnen snubler med buksene nede under knærne. Bra en.
Latinoer kan være hvite, men de blandet med azteker, mayaer, andre urbefolkningsgrupper ... og spansk vil være mer som våre metis
Arbeid - For et forenklet syn på verden.
du trenger ikke å gå så langt tilbake som Nixon for å finne venstreorientert hat ... George Bush Mulroney Mike Harris Rob Ford venstrepartiet spesialiserer seg på hat Rotårsak - intolerant, men poserer som tolerant
"Problemet er den oppfattede svikten til eliten å lede landet kompetent." Så de velger en god "blå krage fyr som resonerer med massene .. som Donald Trump ?? Den eneste Trump bryr seg om er Trump.
Korrigering: syv år av Harper Canada-regjeringen.
Judea fint slagord "White Guilt into Cash" kanskje innvandrere som har mistet foreldrenes kultur også kan saksøke for kulturelt folkemord Canada er kvelende med politisk korrekthet
Vann er også viktig for livet, men vi ville være utryddet med for mye av det. Hva er det med balanse og likevekt som så puslespill så mange. Her er et lite eksperiment. Gå inn i et lukket rom fullt av CO2 og se hva som skjer.
"Klor ble brukt i første verdenskrig som en giftgass, og drepte hundretusener, men vi er glade for å legge den på maten vår." Det gjør du heller ikke, siden Cl er bundet til Na og er ikke lenger en dødelig gass, i følge din vanskelige kjemieleksjon.
en gang for alle. Lykke til med den Bibi.
'Demokratiets seire i sin reneste form - én person én stemme' ??? Hvis du ikke la merke til det, vant Clinton den populære avstemningen.
Ikke egentlig; undersøk hvor mange ingeniører Mexico viser seg i året i forhold til Canada. Det er forbløffende; så de har rikelig tilgang på BEGGE, høy dyktighet og grynt som ikke forventer pensjon. Det gir ganske sugende lyd.
Er dette det vi vil ha i Canada? Stå sterk herr Harper. Du må først beskytte kanadiere. Trudeau og Mulcair vil ikke beskytte oss https://www.youtube.com/watch?v=R5L9SExquao
... som i den slags "hjerner" som ville valgt Trump til president? lol
Seks eldgamle CF18-er som ikke ville vare i 30 sekunder i kamp med Russlands nye Sukhois og Migs. Posturing på sitt beste.
Visst, men den slags etterforskning ville være opp til CoTU Keystone Cops som ikke engang siktet Frod for å røyke crack-kokain til tross for en tilståelse å gjøre.
Beklager, hvis du er kanadier i Texas, betaler du til og med skatt her? Jeg tror ikke Mr. Trudea snakker om å subsidiere middelklassen når han snakker om å støtte dem.
Wow, dere er dårlige.
En dobbeltnasjonal burde aldri få lov til å være statsråd i Canada.
Franskmennene spiser et større måltid midt på dagen, når de er mer aktive, og spiser et mindre måltid om kvelden når de er i sving. Slik gjør du det. Vi nordamerikanere har det bakover.
Det er 99 på listen over prioriteringer. Jeg håper bare at vi får en nasjonal folkeavstemning om det versus å la politikerne bestemme.
Jeg tror det viser en slags ondskap å velge en person til å fornærme og besmire for en godhet som de ikke hadde noen praktiske midler til å engang gjenkjenne.
Og sosiopatiske troll puster egoene sine med fornærmelser.
integritet integritet integritet hun visste tilbake i 2008, og nå har hun også endret fødselsdato og fødselsland. Hun skulle fjernes hvis de liberale ikke engang kan veterinæren deres statsråder Gud hjelper oss på vår innvandringspolitikk
Som Martin sier, vil tiden vise.
Det er ingen bevis for at noe vil endre seg med en ny regjering. Det er Trudeau Sr som først begynte å konsentrere kraften sentralt.
Mer Saunders 'hogwash.' Bare kanskje briterne har funnet ut at 'en størrelse' ikke passer alle.
Åpenbart forstår du ikke økonomi.
Så det at de holdt ham nede og deretter skjøt ham, betyr ikke noe for deg? Det er ikke å være "ærlig" som forsettlig blir stump.
Ja. Han ser litt ut som et skall sjokkert Richard Nixon med hjulene som kommer av.
Det har du blitt fortalt. Spør om $ 3 milliarder dollar for sikkerhet som ikke kan regnskapsføres.
Når du leser kommentarene, er en ting krystallklar - GTA er redd.
En ting vi virkelig burde være bekymret for, er hva som skjer med menn som blir anklaget falskt og ikke har økonomiske ressurser til å montere et tilstrekkelig forsvar (kan være deg, din sønn, din far).
Rett på, D_Peters. Høres ut som moro. Hva en arbeidsmoral, ikke sant?
Naomi siterte feil i saken om Iowa Dental Asst Asst ble sparket fordi tannlegekona syntes hun var for attraktiv til å jobbe med henne. Det var enten hun går, eller skilles. Tannlegen ble ganske enkelt 'utpresset'. Kvinne mot kvinne problem
Det eneste som bevarer vårt demokrati i Canada: Høyesterett i Canada.
Vår nåværende statsminister måtte aldri jobbe en dag i livet, og det gjorde han ikke. I nesten alle sammenhenger var han en fiasko før han gikk inn i politikken for å kapitalisere på etternavnet.
Moderate muslimer må begynne å gjøre sitt innhør om dårskapen til deres ekstremistiske kolleger. Inntil da er det bare så mye unyttig varm luft.
La oss starte tredje verdenskrig, til støtte for Israel. Vi skylder dem det på grunn av holocaust!
Egentlig er han et geni, av den onde variasjonen.
Og vi trenger også å finansiere 50.000 sharia-elskende flyktninger mens våre egne gater er full av hjemløse! Trudeau! Trudeau! Trudeau! Denne fyren er den største forlegenheten til en statsminister i Canadas historie.
Gawd, gikk hun så langt? Jeg kunne ikke lese artikkelen forbi det første dumme avsnittet. Hvorfor ansatte G&M noen så åpenbart ukvalifiserte til å være journalist?
Den samme delen som sier at en kandidat må gi igjen og igjen at han / hun ble født i USA.
$ 1,2 B over 5 år (tror jeg) er peanøtter!
Nysgjerrig George Jeg la merke til handelskammeret / næringslivet dritt også.
Simpson har evner til quarterbacking mandag morgen, og sa at hvis denne regjeringen ga mer oppmerksomhet til eksperter på akademi, ville de kanskje ha funnet seg selv ikke til å skape det rotet de gjorde i Libya, Afghanistan og Irak
cjpm-Jeg så nettopp på Hydro One-regningen vår for en hytte i samme område. Vi belastes mer enn $ 35 per måned for overføring, gjeldspensjon og regulatoriske avgifter.
Les artikkelen...
God artikkel
Måtte det komme til det?
Første verdens problemer
Clinton er mislikt og mistillit av mer enn halvparten av amerikanerne ....... av noen veldig dårlige grunner, og starter med 'Arkansas-prosjektet' Trumps negative er enda høyere, og med gode grunner.
Blir du redd, Bill G? Du burde være det.
Du er den andre personen på en uke som har fornærmet meg, og mange andre mennesker på landsbygda. Det er forresten B.S
Ups tredje setning skal starte * Uten *
Dette. Takk skal du ha.
gjør det deg til svaret?
Jeg tror jeg hører mer enn et spor av paranoia.
Det har gått 44 år siden FINAL-rapporten (47 år siden den foreløpige rapporten) fra LeDain-kommisjonen anbefalte at cannabis skulle fjernes fra straffeloven og håndteres som alkohol.
han stapper seg allerede for publikums regning
'Men hvis vi alle skal bli bedømt av våre verste øyeblikk, vil vi sikkert bli funnet å være lystne.'
De kalles menneskelige ressurser av en grunn.
Det rapporteres knapt om Europa i det hele tatt ... Ok, kanskje det stemmer. Hva så? Ta en titt på TV og aviser i de euiropeiske landene. Ser du mye av Canada? Neste ...
Hvis du noen gang har levd gjennom tidene der det var kjønnsbasert segregering i arbeidsstyrken, da du ikke hadde noen rett til å søke på de fleste jobber, ville du forstå behovet. Vi hadde aldri sjansen til å vise vår fortjeneste - og disse skjevhetene eksisterer fortsatt.
Du mener Harpers mål som Turdeau magisk adopterte?
Det er tankekontroll!
Hvor kom de fra? Antagelig er svaret ... på en eller annen måte ... Harper.
4Q pinhead
Du kan ikke forsvare en studie ved bare å gjenta (ofte ad nauseam) "Les studien" når selve studien blir kritisert. Derfor antar jeg at du ikke klarer å forsvare studien.
Du vet, ikke sant, at de første kriteriene for å vinne en nobelpris av noe slag er at vinneren må være i live?
Det er ikke Harper-regjeringen, de fleste mennesker er imot dette.
@truthhurtstheleft Inntil du kan finne ut hvordan tegnsetting fungerer, bør du sannsynligvis holde vandringene for deg selv.
Egentlig ble vi involvert under Chretien-regimet.
Mark Shore - Lemmings er ensomme dyr og hopper ikke av klipper, høres ut som Mark Shore vil være Mark Trail ............
Du har rett, og jeg har ikke noe problem å innrømme det. Det er menneskelig natur.
synonymiserer fortsatt feminisme med alt som er hellig og godt. det er en teori, ideologi og modell. det er ikke godhet og rettferdighet i seg selv. vi kan legge igjen "det" akkurat som vi kan tradisjonalisere og fremdeles være gode mennesker.
De samme spørsmålene kan stilles til National Citizens Coalition eller The Canadian Taxpayers Federation. For hvem snakker de? Ikke meg.
Vi trenger ikke å vokse for alltid. Livskvaliteten min avhenger ikke av huset mitt på zillion dollar. Det avhenger av et trygt nabolag der jeg ikke føler meg som en uvelkommen romvesen i mitt eget land.
Med mindre sumpen var enorm og dreneringsprosessen under konstant sabotasje.
O'leary Code ... O'leary = 10 Fords; Hvis (O'leary munn = åpen); resultat = gift; Hvis (O'leary-leder == konservativt parti); resultat = tap; Hvis (O'leary fond == investere); resultat = tap; O'leary = Trump = katastrofe;
[og sadlet USA med George W. Bush] Jeg trodde det var USAs høyesterett som stoppet opptellingen av stemmesedler i Florida da en full opptelling ville ha gitt staten og presidentskapet til Gore.
Har du noen gang tatt en taxi i denne byen?
Tenk deg det: en høyrekant som krever at noen andre presenterer fakta!
Beklager kpare, vi kan ikke ha åpenbar faktainformasjon som ødelegger våre ideologiske rants.
Du mener høyreorienterte fantasihoder
Jeg tror de ikke tok stilling fordi de ikke trengte å avgjøre saken. Som de sa. Enkelt svar og et som ikke krever krystallkule.
Det som er enda mer utrolig er hvor lett media blir agnet. De faller inn i en svimle over hver ny opprør. Men hvorfor? 'Fordi media er produsentene av disse' utbruddene ', og de elsker sin egen swill.
Bare dette for å si om folkeavstemninger 'Brexit'
Problemer. Avstamning. Barn.
Klassisk høyreorientering. Ikke takle problemet - angrip budbringeren.
kan ikke tro at kommentaren din var tillatt, vel gjort!
det eller selskapene vet hvor pengene deres snakker og hvor de ikke gjør det
så, så lenge disse terroristbøllene brenner egypterne i live, bør vi bare lene oss tilbake og tenke på navlene våre ... som vi gjorde på 30-tallet med Hitler og Mussolini ... du er den taperen min venn og terroristene regner med folk som deg
Kom igjen Globe and Mail, støtt kanadisk demokrati, inviter Elizabeth May til debatten din.
Så som folk flest er du ikke interessert i Canadas faktiske historie, bare i de antropologisk eksotiske tidlige årene, uansett hvilket nivå du studerer det på. Det er bare det at det på videregående nivå er veldig forenklet.
Ikke pensjonere meg i Ontario helt sikkert ...
sarkasme behørig bemerket!
Ah, Westerninvestor3 viser sine sanne farger. Han tror dypt på oljeøkonomien og er redd for alt som kan utfordre hans tro. Dessverre for ham går resten av verden videre.
@ ErickaCooking er ikke mitt sterke punkt. Hvorfor vil du ikke lage erter og gulrøtter i samme gryte? De mikrobølgeovn ganske godt sammen!
Hva kan man forvente av folket som ga oss The Yulin Dog Meat Festival?
Neste uke vil denne professoren skrive hvordan pass og innvandringskontroll er diskriminerende.
Så hvis lederen av et land sier at vi ikke kan gjøre noe med klimaendringene fordi de vil ødelegge økonomien du sier at han er ekstremist? Er det det du kommer til her?
Snarere som alle russiske troll som later som om Russland ikke invaderte Ukraina?
Jeg liker å tenke selv så jeg ikke følger noen av religionene ... katolisismen eller klimaforandringen.
Jeg trodde det var det ... (!) Jeg liker det. Sønnene er bare arkaiske, jeg er enig
Voldgift er stablet mot arbeidsgivere i dette landet, spesielt i offentlig sektor.
Prøv det på meg. Enda bedre, slå en Newark-bar og utfør den samme hatefulle dritten på de svarte beskyttere.
Og februar 2015 var den kaldeste februar Toronto noensinne har hatt. Må være en ny istid som kommer.
Så Regressive000 sier du at du ikke støtter Harper heller? Hvorfor stemmer du ikke NDP og ikke stemmer på Mulcair?
Jeg tror fargen 'blå' ville være en flott farge på Trumps vegg, ikke sant?
Den rettferdige valgloven er en grunn alene til å stemme, men ikke alt annet.
I tillegg til sexliv, vil jeg helst ikke høre om politikernes (og kjendisers) medisinske tilstander også.
Hay Day er et dataspill. Du er sannsynligvis mer kjent med Angry Birds.
Dessverre for Michael Bliss er han kjent for sine positive synspunkter på 'privatisering'. Det ser ut til at han bare er klar over delte samarbeidsinteresser og 'allmenningene' når det så å si invaderer hans 'torv'.
For 'negativ', les 'ærlig'.
Du har rett. Han var ikke en av dem som satt som et progressivt konservativt.
Hva, de må kanskje faktisk ARBEID?
Det handler faktisk om å konstruere sosial endring (for å endre atferd) for å bekjempe klimaendringene.
Mr. Hoskins er mer passende.
Jeg kan ikke huske at du eller noe annet pseudonym kommenterte antall afghanere drept av kanadiere.
Hvorfor skulle Herr Manning anta å peke fingrene med tanke på partiets nylige opptreden?
Hei Pause Button, har lokalt baseball virkelig gått så mye til stede? Også, er det et stort frafall i lokal hockey i en viss alder (vanligvis før puberteten)? Takk!
Egentlig fikk Christine Legarde jobben sin på grunn av en kvote - IMF-sjefen er alltid en europeer; Mohamed El Erian var en langt bedre kandidat.
Egentlig er jeg ikke, jeg blir bare så lei av venstresidens forsvar for klimagreier de fortsetter og fortsetter i kvalme. Jeg gjentar at klimaendringene er svindel!
Faktisk er det ... på toppen, et tørket utvalg og når det blir utsatt for like ille som det som er under.
Krusher, jeg er enig. Jeg argumenterte for at religion er en av de mulige andre verdenskjente ideologiene som kan tillate en å angripe seg selv, familien eller samfunnet. Anarkisme eller kommunisme er to andre.
Jeg har ingenting for respekt for Bob Rae.
Vennligst sett fru Wente på livsstilen. Hun er ikke dårlig på ting som foreldre i overgangsalderen. På verdensspørsmål er kolonnene hennes ren rødnakkepopulisme.
Hva en frekk uttalelse - bry deg om å forklare det?
Det er lett å få en gratis lesning. Ta de bøkene du har lest til selgeren av brukte bøker, få en kreditt og få gratis bøker du ikke har lest. Og du støtter også småbedrifter i stedet for Amazon.
De glemmer å snakke om drapene og undertrykkelsen. Lurer på hvorfor...
Så foreldrene kan komme tilbake til Canada og bo her og sende inn en statsborgerskapssøknad for barnet sitt. Det er veldig enkelt, veldig og veldig rettferdig.
med holdninger som dette vil Canada forbli fast i det 19. århundre.
SKyomiJeg gjør ................... ikke.
Du husker selvfølgelig at han ikke var i flertall i halvparten av sin tid som statsminister når du analyserte den økonomiske ytelsen. Og 08-krasj var den verste siden 1930-tallet. Viktig for den objektive observatøren når det gjelder kontekst.
DieterHH, veldig sant: Så - vær så snill og ikke fornærme lesernes intelligens! Våre politikere er en annen sak
Amerikanerne er halvveis dit. Feds kommer ikke til å gå opp mot det store og økende antall stater hvis folk har snakket. Når det gjelder lokal håndhevelse, regulerer vi allerede tobakk og alkohol helt fint.
Leseforståelse er tilsynelatende ikke en sterk dress for deg.
Disse produksjons- og landbruksjobbene var aldri middelklassejobber - de sanne middelklassene var utdannede fagfolk, men vi ser ut til å ha omdefinert begrepet til nå er det meningsløst.
neste stopp for mange mindre lokalsamfunn i Ontario - konkurs se DETROIT? det er det som skjer når fagforeningene i det offentlige fortsetter å suge på en spene som er tørr.
Det er ikke problemet. Følelser. Fortell meg hva du tenker.
Nei, ved $ 100 000 inntekt er straffen for 1-inntektere rundt $ 7 300. Det er en kreditt for en ektefelle, som utgjør omtrent $ 2000. Både familier med 1 inntekt og 2 inntjening får to slike studiepoeng (totalt $ 4000).
Stor artikkel. Takk!
Så valget er mellom noen som lar miste f-bomben og noen som lyver for parlamentet om det han visste om senatskandalen. Dårlige ord kontra et prinsipp om demokrati: som betyr mer.
Løs verdens problemer. Send muslimer og jøder som pakker ... hvis de ikke kan akseptere og leve som andre i Vesten. Vi trenger ikke denne dritten her
Art, Life, Sports og Editorial seksjoner er politiske temaer!
Hold det stille ellers vil miljøspokalypsere også stenge jernbanene. Canada har hatt energirørledninger, 100 000 km av dem nå, og startet for over 150 år siden. Plutselig er de pesten fordi barna har blitt fortalt det.
Jeg tror medie- og kommersielle interesser ville være den beste finansieringskilden. Når store områder er bygget, bør kostnadene for å bygge anlegg være ganske minimale.
Sukker gjør deg også tørst, ikke bare salt.
Din holdning og uvitenhet er en grunnleggende årsak til terrorisme. Uinformert hat blir ofte møtt av uinformert hat
Det spiller ingen rolle om han 'kunngjorde' det eller nevnte det som svar på et spørsmål. Det som betyr noe er at det var en bevisst feil fremstilling av fakta. Han uttalte ikke bare fakta. Han lyver rett og slett. En gang til.
å ja det var de ... Harper kjørte showet ... og han var nakket til høyre. Venstre ... Ulemper ... for å holde seg ved makten ... det samme!
Problemet med "karbonavgifter" er at det er NØYAKTET Samme som karbonutligninger, bare med at regjeringen høster fordelene i stedet. Det vil faktisk ikke føre til at noe forbedres, og vil faktisk skade alle i det lange løp.
Den indre kjernen i GTA har alltid vært enten Liberal eller NDP.
En katt skal aldri leke med en mus for lenge ... som Obama-katten gjorde og Assad-musen har sluppet unna.
Konservative følte seg stolte da Harper ba Putin komme seg ut av Ukraina og sa at annekteringen av Krim aldri ville bli anerkjent. Canada trengte å snakke tøft, sa de. Og hva oppnådde den tøffe samtalen?
Hvis bare Justin Trudeau kunne være som Brad Wall
Greit nok.
Hvis du ikke vaksinerer barna dine og de blir syke og dør av en forebyggbar sykdom, bør du bli siktet for uaktsomt drap.
Hørte nettopp Romeo Dallaire på CBC. Takk herr for ledelse, service og gjennomtenkt perspektiv. Mann jeg skulle ønske folk ville lytte til eksperter før de dannet sine meninger.
Bare stem ut denne Harper Canada-regjeringen i 2015!
Tenk deg kloden og posten og toronto-stjernen som maskerer seg som anerkjente budbringere av nyhetene.
Kunne ikke være mer enig ... hvorfor sette enda et hinder på plass ... skulle ønske Globen ville slutte å publisere dette tullet!
Downtown Eastside Vancouver, tårens motorvei, holdningene til ressursselskaper ... tankene som førte til forsøket på kulturelt folkemord er fremdeles hos oss.
Den jødiske befolkningen i Europa er kanarifuglen i kullgruven. Hvis vi gidder å være oppmerksom på hva som skjer med dem, lover det ikke bra for de som verdsetter prinsippene i pluralistiske liberale demokratier.
det burde være en stor ansvarsfraskrivelse for denne artikkelen: 'Forfatteren av denne artikkelen er en Sunshiner ved trauet!'
Rase spiller en langt større rolle i stemmemønstre som inntekt. Romney vant den hvite avstemningen blant alle inntektsgrupper, mens Obama vant den ikke-hvite avstemningen med stor margin blant hvert inntektsnivå.
Jeg tror Martin uttrykker en mening, ikke gir informasjon, men høyre har problemer med å skille fakta fra mening.
I lys av din holdning til dem, ville iranerne og muslimske land IKKE være dårer for å utvikle et atomvåpen.
hun pleier, ingen bekymringer
Nei, bare mangfold. Det er alt han tenker på: Mangfold, mangfold, mangfold, svaret på alt.
'vi har nå glemt vår egen historie som flyktninger.' Du er ikke 'vi', Saunders. Behold plassen din.
En del av problemet er at pro-choice og pro-life ikke er motsetninger. Jeg ser ingen logisk inkonsekvens i å se begge posisjonene som akseptable.
ja, la oss kaste ut lovsikkerhet ... så vi kan være mer som ISIS.
Svindeluniversitet - Ingen problemer med å jukse 3500 entreprenører - Ikke noe problem å være analfabeter - Ikke noe problem Pandering til KKK - - Ikke noe problem å vokse kvinner - Ikke noe Problem med å famle kvinner - Ikke noe
Så hvis hun blir kanadisk og får et kanadisk pass, kan hun bruke niqab på passbildet sitt?
Ja jeg har. Det får meg til å sette mer pris på Canada. Vi har rom for å forbedre oss. Men her er så mange positive.
Kort oppsummert: la oss finne noen som er alt Harper ikke var.
Israel har vist tilbakeholdenhet. Det frigjorde sin militære styrke, du og jeg ville danse til en annen melodi.
og hva med å bidra til landet de har pass i? passet betyr ingenting, saken er hvem som bidrar.
Det er sant at uansett seksuell legning, mennesker er mennesker og må behandles likt. Er det imidlertid ikke forskjell på ekteskap med personer av samme kjønn (kan ikke formere seg), mot personer av annet kjønn (kan formere seg)?
La de små folk betale skatt, Donald er altfor opptatt for samfunnets byrder.
Fakta er som poesi ... de fleste ikke får det eller liker det.
Definer kompetent. Hvis de løp for å støtte Harper, har de en stor karakterfeil.
Glemte, muslimske hippy venstreorienterte homofile aktivister ...
Hvorfor vil du støtte en reform som gir flere seter til Miljøpartiet? Har du sett deres (sprø) plattformideer?
Mulcair ønsker en nasjonal politikk for DAGSTILSIKTING, den skal være nasjonal Sykepleiepolitikk, og IKKE stemme for Mulcair
Du vil ha det, så betaler du for det.
Så det er greit med deg og dine liberale kohorter å bare la slaktingen av så mange SHia-kvinner og barn fortsette ...... hjelper ikke på noen måte? Ahhhhhh de LIEberals.
det er bare en protest ... folk protesterer hele tiden, men kanskje hvis du ikke skjuler våpen og IED under telt, kan du bli behandlet bedre .........
Du ser ut til å være helt uvitende om det faktum at "menneskehandel" i fosterdeler for medisinsk forskning er helt lovlig.
Tusenvis av mennesker blir drept hver dag av sveitsiske hærkniver .. Jeg mener INGEN, ikke tusenvis
Så du innrømmer at Trump har rett, du liker bare ikke løsningen hans.
Hun er en sovende kommunist.
Jeg synes han ikke en gang er pen - det jeg liker er hans ideer. Men du gjør et veldig godt poeng om hva Wente som kvinne feil har lov til å slippe unna med - noen er misunnelige ...
Da kan Canada hjelpe USA med henrettelser fra himmelen i Nord-Afrika, USA har vært ganske opptatt der med det.
Ja, sensuren her er vanskelig å forutsi.
Jeg har en bro til salgs i Brooklyn og interesse?
Veldig gode poeng.
Vel, kanskje politiets ressurser kunne vies til å betjene og beskytte snarere enn å handle i å begrense handel. Fritt marked, ikke sant?
Og hvilken del av det jeg skrev skal antas å motbevise?
Må moren og søsteren gå for forutsatt at de søkte på samme måte? Hvis moren virkelig visste det, må hun la Canada være alene.
Du ville bøye deg og kapitulere til verdens despoter.
Nåvel ... du syntes bare ikke å få det ... Jeg vet hva "er" Alceste, jeg prøvde å få deg til å bare støtte det du har uttalt at du tror på med noe annet enn "Jeg tror hva systemet har bestemt vil være "
hvis det er sant, har de klart fremgang. Hvorfor all slynging da.
Layla: Kristne sprenger seg ikke selv; de sprenger andre mennesker. Ikke bedre.
Det var peanøtter i den store ordningen ...
Margaret, du har helt rett.
Så når parlamentet vedtar lovgivning som bryter loven, er du OK med det? Husk det faktum at i vårt "demokrati" kan ett parti regjere som et flertall med mindre enn 40% av folkestemmene.
de kjenner JesusLOL
Min innsats er at Tories fortsatt vil få mange stemmer fra militæret.
Nå var det morsomt.
En må-lese om den påståtte presidenten i dagens G&M: 'The Scottish Play' av Mark MacKinnon. Amerikanere burde lese den og gråte.
Jeg hadde ikke hørt at Stephen Harper hadde gitt fakkelen til noen. Jeg må ha savnet det.
Joey, han arvet et overskudd og produserte deretter samtykke til en krig som var helt unødvendig, en krig som i utgangspunktet gjorde det amerikanske statskassen konkurs.
Hvis en CON mener Trudeau er en messias ....... gjør ikke det CONs til romerne?
LMFAO. Ja, ikke sant.
Så han fortjente det ved å henrettes uten rettssak?
Fire Fantino, og også fyren som hyret ham.
Sagt på en annen måte, historien er skrevet av erobrerne, og det betyr ikke så mye om erobrerne er moderne europeere eller middelalderens muslimer. Det som erobrer gjør, er å maskere karakteren til deres makt over dem de er underordnet.
Begge kanadiske ISIS-ekstremistene John Mcguire og Damian Clairmont kom fra familier ødelagt av skilsmisse. Heller ikke hadde en far i nærheten for å komme i ansiktet og fortelle dem at de gjorde en feil.
Canada1, still deg selv spørsmålet: Når kanadiske velgere ser på dette, bryr de seg virkelig om hva en tidligere statsråd (som de stemte ut) gjorde tidligere, eller bryr de seg mer om hva den nåværende statsråden gjør, den som lovet reell forandring?
Det var nøyaktig samme fremmedfrykt da asiaterne immigrerte til f.Kr. for hundre år siden.
Husk folkens, flagg på halvmasten 4. mars, nok en G.M. regelmessig biter støvet. Det betyr mer plass til ekte kreativ kommentar, AuRevoir, mon ami. Vil ikke savne deg
ja, lykke til med det
Har noen noen gang påpekt at hvis du sier 'slutten på historien' på slutten av diatriben din, gir det ikke noen troverdighet til argumentet ditt?
La oss skyte budbringeren i håp om at folk glemmer at budskapet er sant.
Ikke sikker på at de sosialkonservative vil støtte hans livsstil.
Det var amerikanere i Alberta, ikke regjeringen i Canada.
Enig - de verste konsekvensene av Trump vil ikke bli kjent på mange år - muligens mange år
OC er riktig. Konkurs er bare et faktum for Hellas. Det er ikke annet enn usignerte dokumenter.
Har du noe konstruktivt å bidra til budsjettkonsultasjonene? Vi har alle fordeler når CD-er deltar og har muligheten til å bidra.
Dette er fortsatt det gamle vesten, og vi er egentlig fortsatt cowboys?
Hestens hellighet er inngrodd, fordi de er dyr som utfører en tjeneste for mennesker, og som også er kjæledyr. Kan ikke sammenligne dem med kyr og storfe.
Du har rett til å si det, men du vet IKKE hva du snakker.
TDMDen samme typen avstemninger kom ut om 'wafergate' og andre av lignende betydning. stilte ikke disse tavlene. Leve med det.
Åh, solfylte dager og håpløst Wynne; med dere to som trenger skuffende ledere. Du har fått skillet fra hverandre.
Jeg kjenner familier der til sammen 120 000 dollar i året ble to familier på hver 60 000 hver med skilsmisse. Og nå har de to pantelån / husleie og en hel haug med annen overlapping. Skilsmisse er den største ødeleggeren av familieformuen!
Teleologi, takk for informerte innlegg. Tror du noen lover er brutt?
Ahhhh, Jack. Utmudring av det gamle Neil Reynolds argumentet om at alt vi trenger å gjøre for å bekjempe global oppvarming er å skru opp klimaanlegget !! Strålende!!
Det pleide å være økonomien vår. Nå er det hvem som helst.
Argumentet ditt minner meg om en narkotikahandler som sier at han trenger pengene og ikke gjør så mye skade, så bekymre deg for den andre fyren. Det vil ta oss alle å løse problemet innen en begrenset tidsramme, ellers vil menneskeheten opphøre å eksistere.
USA hadde samme program som NEP ... og det var republikanerne ...
Jeg lurer på hva David Orchard vil si?
Har ikke hørt fra c-ssa - dr- på en stund. Legger han / hun inn under et nytt navn?
Margaret, hadde ikke skjønt at du fikk en medisinsk grad, men gratulerer
Linda, gjør regnestykket du ga i innlegget ditt. 6% + 6% + 4% + 3% = 19% Så ifølge deg var det bare 19% av kanadiere som godkjente annonsene. Dermed er det ganske talende at bare halvparten av Tory-basen godkjenner disse annonsene. Prøv igjen?
Gratulerer til Hillary for å være den første presidentkandidaten under en kriminell etterforskning.
Jeg vil faktisk vite hvilke ridninger de alle går inn i.
Trump fikk nominasjonen; Kellie Leitchs kampanje er i stor grad dømt for hennes forkjempelse av snitch-linjen.
Jeg er enig i alle politikere slik alle mennesker lyver. Men noen tar det til nye høyder. Stephen Harper er kongen av løgnere
Midt i ingenmannsland? Betraktes det å være nær Malaysia, Kina og Filippinene som midt i blinken? Det er nærmere to milliarder mennesker innen seilingsavstand til New Zealand.
Patrick D'Aloisio aww! Gjør de narr av Imaginary Friend?
ekte frafall. Du lærer ingenting på disse kursene. Du lærer det hele studentundervisningen. Derfor teller ansiennitet for så mye. Erfaring veldig viktig i undervisningen.
Beskyldningene dine er mer som dristige ansikter løgner, du underbygget ikke en av dem. Så hva gjør det deg, kanskje du bør se i speilet.
jeg synes innlegget ditt er vanskelig å følge
Det som er støtende er din elitistiske holdning til noe så subjektivt som kunst.
Det var ikke det NY ganger sa da de proklamerte at Canada hadde en av de mest vellykkede middelklassene. Se på bevisene. De største kuttene på infrastrukturutgiftene skjedde under den forrige liberale regjeringen.
Så veldig sant.
Med all respekt Arlene, til og med Donald, ler av O'Drearys hårbit.
Har du et Hillary-øyeblikk? du gjentar deg selv
Hei, det er en gammel sang. Catchy også.
Vi bryr oss ikke om din stemme ærlig, og Wente når utover der du sliter med å plassere en X for å fortelle den som den er. Du finner uten tvil den provinsielle (Ontario) versjonen av idiotisk styring rett opp i smuget ditt.
Leste du artikkelen? Quebec har fått en gave gjennom økt utjevning. De fortjener ikke mer!
Mange av de som er dømt for å selge marihuana (flere domfellelser) er også dømt for å ha stjålet vann.
Så du har ikke sett Canadian Bacon da Rhea Perlemans karakter er besatt av falliciteten til CN Tower og til og med bygger en modell av det?
Jeg støtter sterkt det du sier Canada1.
De burde bare ha satt det gamle taket på stadiongulvet og la folk hoppe på det for $ 5. Det kan gjenopprette 10% av kostnaden.
SS, det er gode verdier å følge. Uttrykk dem oftere.
... Eller mennesker som tror at innbyggerne har både ansvar og privilegier.
Når jeg ser på 'suksess' av land med PR, føler jeg at vi får fordel av vårt nåværende system
Og det er hva du ikke vet at du ikke vet det er VIRKELIG viktig, her ... Det beste vi gjør er å lese en eksponere bok eller se filmen, fem til ti år ute ...
Det kan være motsatt. Harpers politikk gjør Canada i sentrum av oppmerksomheten. Jeg tror de fleste kanadiere foretrekker at Canada vil være mindre involvert i internasjonale konflikter.
Enkelt eksempel: Høyre sirkulerte et dokument til medlemmene om hvordan de kan spore arbeidet til parlamentariske komiteer. Slår det deg ikke som et forsøk på å omgå det demokratiske arbeidet til våre folkevalgte?
virkelig klar politikk ...... lol .... meningsmålingene var gjennomsnittlige så lenge de er meningsløse
Ingenting får Harper-haterne mer opparbeidet enn forslaget om at Høyre vinner et nytt valg.
Ikke mer innvandring. Canada er fullt. Takk skal du ha.
Seilbåter for sakte for denne mengden?
Dette minner meg om en utkontroll som slo opp mustang som ble drevet av en tenåring som svingte både venstre og høyre vaktskinne på Express-banen i 401 i Toronto. Sann historie.
Det er din takeaway ???? Ingen sier å ikke kritisere henne. Bare ikke tal for vold mot kvinner. Det er forskjellen. Og mens du er i gang, må du heller ikke gå inn for vold mot noen mannlige politikere
Min far var soldat under andre verdenskrig i Europa og senere nestleder for NDP. Han forlot partiet fordi han var lei av deres antiamerikanisme.
Forfatteren snakker ikke om å forbedre Canada for kanadiere, det er ganske åpenbart.
Og tro meg å jobbe med konstruksjon som måking eller utjevning av betong er mye vanskeligere enn å skrive ekle ting på et tastatur.
Vi kan ikke lovfeste tapte sjeler, men vi kan gjøre NOE med dem for å redusere sannsynligheten for at de gjør skade. Her er hva jeg skrev om det emnet: http://www.donnathomson.com/2014/10/searching-for-reasons-aftermath-of.html
Alle veldig klare punkter er jeg enig i.
Hvor vil du deportere kristne ekstremister fra Canada til? Hvor vil du deportere fødte i Canada Muslimske ekstremister til? Hvor vil du deportere fødte i Canada, konservative, liberale og NDP ekstremister til?
Må være den beste tuppee gjennom tidene, da det ser naturlig ut. Er underteksten at noen som har på seg en tupé (i motsetning til å si en liberal overkjøring i retning av Martin, Chretien og Trudeau senior) i seg selv er uærlige?
du har så rett på. gode poeng, men en kvelende sky av selvtilfredshet,
Og selv når jeg skriver og signerer et brev, skal jeg skanne og sende det på e-post.
Sååå .. enhver sjanse til at klimavitenskapen fortjener en god, skeptisk gjennomgang - bare i tilfelle ..
De 'liberale venstresidene' har det riktig. Fornektere av klimaendringer gjentar stadig lange motbeviste høyresnakkepunkter
Årsaken til at det ikke blir sett i Canada, er på grunn av utbredt homofobi og en kulturell mangel på hengivenhet mellom menn.
Globen begraver hver artikkel som er kritisk til Venstre. Den beveger seg fra forsiden til skjulte hjørner før middagstid.
Å sende Alberta-olje til Øst-Canada er det beste vi kunne gjøre, men noe må gjøres med idiotene her: www.cbc.ca/hamilton/news/story/2013/06/19/hamilton-enbridge-line- 9-protest.html
Ja, det “jobbet” for å senke nivået av karbon som slippes ut i atmosfæren. Du må lytte til australske forskere intervjuet av CBC for å lære det imidlertid.
Og det som fremdeles er uansett valgfiksering Harper har gledet forbi opposisjonen og media i omnibusregninger. Forvent robocalls på syre, alt helt lovlig.
'Harper vil vinne Quebecs stemme denne gangen' ... Jeg sluttet å lese nøye etter det
Rundt kloden .-)
Overskrift forfatter, overskrift forfatter. Quebeckere kjeder seg ikke med løsrivelse - de har ikke opplevd det - men med ideen om løsrivelse.
Å straffe noen for å slåss ved å slå dem, må være blant de mest tåpelige foreldresvarene jeg kan tenke meg.
Uten annet valg, foretrekker en grådig diktator fremfor en "elite - samfunnbygger"
For ti grand burde du hatt et bilde av røret i munnen hans.
EJane, jeg setter pris på at du er bekymret for folk som rapporterer om seksuelle overgrep, men hva skal jeg gjøre? Hva er de konkrete detaljene i det andre prinsippet?
Jeg elsker det når vennene mine forteller meg hvor grønne de er når de 5 barna deres hoper seg inn i minibilen.
Så hva er galt med det. Tenk, hvis vi ikke trenger å finansiere de sosiale programmene deres lenger, hvor mye bedre har resten av oss. Penger til Quebec er intet mindre enn det ordspråklige sorte hullet ... la dem gå!
Hei Einstein, Dion er fremdeles parlamentsmedlem.
belalin .... er du klar over at ALT land ble avstått til Canada i traktatene (med unntak av BC og noen få små områder)? DET ER IKKE DETT LAND!
Hvis du kan fjerne noe i denne redaksjonen, gå for det.
Fin pithy 5. klasse svar; Jeg vet at du er, hva er jeg?
stevie harper er en førstegangs mann og kryp, annenrangs pianist og en tredje rate statsminister. Jeg kan til og med spille piano og keyboard bedre enn Steve. stinker han. Kan han spille Tony Banks Cinema Show som en ekte keyboardspiller? Jeg kan!
Eneste er at hvis du bor utenfor Canada og stemmer i et kanadisk valg, utsetter du deg potensielt for kanadiske skatter. Jeg er sikker på at neste rettssak vil være en kanadisk utlending som bestemte seg for å stemme og nå blir jaget av CRA.
Jeg tror hvis dette problemet ble innrammet som: Hvilket problem vil vi ha løst (med å forby niqab)? Jeg tror svaret vil være klart.
Takk for at du delte deler av historien din for å hjelpe andre med å forstå.
Betal skatt.
Ikke noe triks, IdeologyIsForLosers2.
OldBanister Jeg mistenker at du vet mer om dette problemet enn at Baird og Harper Cons kan begynne å forstå. Takk for innleggene dine.
Mulroney, den sterke føderalisten, har sikkert mange innflytelsesrike separatistvenner.
Kanskje du bør lese http://www.insidephilanthropy.com/glitzy-giving/bono.html og se hva Bono gjør med pengene sine.
Det er ikke noe ydmykt ved Bettman.
Chile har en befolkning som hovedsakelig har europeisk opprinnelse. I motsetning til Venezuela. Hvor gapet mellom de rike (europeiske bestandene) og de fattige (urfolksbestandene) er veldig stort.
Det er på tide at vi reparerer feilbetegnelsen, ikke sant?
Baird er en forlegenhet for alle kanadiere.
sosialistisk Norge, historisk sosialdemokratisk Nederland, Danmark, Nord-Europa er bare forferdelig å bo i ...
Det udemokratiske kvelertaket på kjeltringene i Brussel er verre enn kvelertaket til det kommunistiske partiet over Kina.
'Hate mongers' kommer til å hate. Ingenting å se her.
Kan det være en melding i det? Se for deg det.
slutte å bruke det andre navnet mitt ...
Sunn fornuft? Wow.
Saunders er en massiv hykler.
Jeg vet ikke. Han gjør en ganske god etterligning av Berlusconi. Kanskje han kunne styre Italia.
Det er ingen, og det har heller aldri noen gang vært et land som heter Palestina. De såkalte palestinerne har ingenting. De burde gå tilbake til de arabiske landene de kommer fra.
Jeg tror Lawrence Martins frisør må være en konservativ. Det ville forklare så mye av Larrys hat.
Strålende. Jeg skulle ønske vi kunne slippe løs 'tommelapene' for å gi deg 100, og skyve innlegget ditt til toppen ...
Takk G&M for denne enestående redaksjonen. Europa (og Canada) kan ikke begrave hodet i sanden over denne enorme humanitære krisen.
Vrangforestillinger, hallusinasjoner, eventyr, religion. Ikke en unse bevis for noe av det. Hvorfor blir tro på Thor, Ramses og Zeus hånet om? Religion er den siste bastionen til de uvitende.
Canada lemmer med halt andestatsminister!
Jeg har funnet åpenbare Harper-troll som bruker navnet mitt på andre bloggsider som later til å poste som meg. Jeg synes det er ganske smigrende for å være ærlig.
Hvordan boliglånssvindel trives i Canadas varme boligmarked ======================================================================================================= fra: Gjør noe med det!
Fordi redaksjonen har lest Animal Farm?
Var du ferdig med skolen? May hadde "wright" -tilnærmingen. Vet du hva. I fremtiden må mamma sjekke arbeidet ditt før du trykker på innleggsknappen. På den måten lager du ikke en idiot av deg selv.
Balansere. Skjønner. Det er lett å påkalle Ontario. Manglene til tante Wynne og vennene hennes er så åpenbare
Det som heller ikke skjedde med Salman Rushdie, Pim Fortuyn, Molly Norris, personalet til Charlie Hebdo og en hel del andre mennesker.
Jeg elsker at folk som aldri har studert journalistikk hevder å vite alt som er galt og hvordan man kan fikse det
Hvis du vil få smarte mennesker kvitt regjeringen. Den sosialistiske staten har bedøvet samfunnet så de er lettere å kontrollere.
Du legger ut den samme turen flere ganger i hver historie Globe legger ut om marihuana. Se: http://blog.sfgate.com/smellthetruth/2015/06/09/worth-repeating-marijuana-decreases-risk-of-lung-cancer/ og http://www.icsdp.org/cannabis_claims_reports
Du hører hjemme i en kommunistisk nasjon - ikke i et demokrati.
morsomt hvordan hun savnet det fremtredende poenget, ikke sant?
Får du ikke alt du vil? Tvunget til å forhandle, er du? Kanskje du burde slå opp knyttneve og stampe føttene.
DJ Du har kanskje bare avdekket en annen konspirasjon! Eller -----?
Høy karbonavgift og markeder vil ansette forskerne for å finne rimelige løsninger.
Rett på. Feil. Canada ville ha betalt lønnen sin.
Akkurat det jeg observerte da jeg besøkte moren min på sykehjemmet.
Bedre blir dårene utsatt.
European Surge into America Urfolksledere aner ikke hvordan de skal takle den siste bølgen.
Å skape jobber for ellers arbeidsledige naturvernere.
Hva med påstanden fra en av Trumps tidligere koner?
Er det deg, Mr. Ibbitson? Du ser ut til å bære fakkelen for hvert mislykket eksperiment i såkalt 'konservatisme'.
Ja, de vet at de ikke kan vitenskapelig rettferdiggjøre å beskatte oss så ødeleggende, så de bare sier: 'KJÆRLIG, det er i kontrakten du MÅ LYDE OSS'.
Classic Fox News snakkis. Hvis noen har til hensikt å kle seg som en kvinne for å gå inn på en kvinnes bad og angripe en kvinne der, vil de gjøre det uavhengig av hvilke baderomslover det er. Dette handler om transgenderisme, og ikke cross dressers.
Ingen har det som kommer; kanskje du mente noe annet, at dette ikke skulle ha kommet som en total overraskelse, veldig trist å være så tillitsfull?
Kjære fru Wente, takk for at du setter et lys på lærerforeningene og fagforeningene generelt. Jeg er helhjertet enig i alt du hadde å si.
rettferdig poeng .... men likevel var presidentskapet ikke bra for Canada ... kanskje for Justin og Sophie
Den kongelige forbindelsen blir mer nedverdigende hvert år. Vi må ha et statsoverhode født i Canada og bor.
Fri handel har vært bra for Canada så langt, ikke sant? Takk Brian! Nå for tiden må våre historier være veldig forsiktige med de skjeve og desperate europeerne. Veldig forsiktig.
Jeg stemmer på den søte! Selv om jeg ikke ville stemme på NDP hvis Pamela Anderson var leder ... ville det gjøre det lettere å se på kunngjøringer om partiet. BC-politikk er for rar til å bli tatt på alvor.
Truthey, "bevisene" dine er knapt mer enn gjetninger. Trump vinner ikke med noen empirisk målestokk.
Du treffer spikeren på hodet.
Det gjør du ikke. Hvorfor tror du at Harpers tillegg av 170 milliarder dollar til statsgjelden er bra?
Jeg er glad for at wente kjenner igjen hva trompet egentlig er, og selv om alterantivet ikke er noen gave, er det virkelig ikke noe valg å gjøre her.
Forfatteren forstår alle disse tingene mye bedre enn deg. Leseferdighetene dine trenger sårt forbedring.
Det er så flott at minst en kanadier, Ron fra Halifax, mener Mike Duffy er Canadas ledende eksempel på demokrati. Ha en annen rom, Ron. Det hjelper å holde virkeligheten i sjakk.
ja tåre er passende her, det er så trist det er.
Hvis du prøver å gi barnet ditt litt uavhengighet, ringer naboene CAS til ...
En ny regjering i Ottawa jobber med sterke miljøvernere som er motstandere av fossile drivstoff. ===================================== = Hvilket er alt du trenger å vite om tru-doh som faktisk støtter eventuelle rørledninger.
Det er stor forskjell på rød hals og rasist
Så hvorfor forlot ikke helten din Thatcher EU i stedet for stadig å få Storbritannia en bedre avtale?
Globen forkynner igjen denne vinkelen, for noen med dobbelt statsborgerskap. Hvor er Globes-skriket for Neil Banterman? Hvem har bare kanadisk statsborgerskap?
Feige kan skille det ut, men de kan ikke ta det. Høyre har offentlig hatet alle andre i ti-femten år allerede. Nå kommer det tilbake til dem. Hva gjør de? De sutrer.
Andre: Du begår sosiologi. Disse menneskene er onde terrorister, som må stoppes på forhånd for sine tankekriminaliteter, som demonstrantene på G20-møtet som ble detaljert FØR hendelsen.
De var også de eneste med bomben.
Matematikkens kalde virkelighet?
Det løser imidlertid ikke Trumps problemer. (BTW, er det et salg på deflektorer et eller annet sted. Dette nettstedet er full av dem)
Igjen er valgdeltakelsen ikke reflekterende over hvor godt informert de var eller ikke.
det ville være ønsketenking ... denne stinkende gruppen vil henge på og henge på og henge på
Det ville være mye vanskeligere å spotte Brad. Han er smart nok til å tenke på beina, og pragmatisk.
Jeg skulle ønske jeg kunne lese hva Anonym sa. Globe and Mail og deres sensorer!
Både Alberta (effektiv etterspørsel og en historie med et privatisert alkoholdistribusjonssystem) og British Columbia (tilbud) bør følge med ASAP. Vi trenger skattepengene for å støtte helsevesenet.
cripp ... CPC representerer i beste fall valget av 35% av kanadiere, med NDP og Venstre som representerer rundt 60%. Dessuten, tror du ikke regjeringspolitikken er mer effektiv hvis alle partier kan få et førstehåndsbilde av situasjonen?
Terry Du har kort minne. Det var Chretien og de liberale som kom med noen få tusen stemmer som Quebec skilte seg fra, og det har tatt to tiår å reparere skaden, hovedsakelig under Harper.
Jeg flyr til Vancouver 6-10 ganger per år på forretningsreise, Fraser River Valley fra Langley i er en miljøforlegenhet.
Hår imponerer ikke på meg. Det er viktigere at en statsminister har en hjerne mellom ørene.
De uvitende velger å ignorere.
En kontinuerlig resirkulert idé som ikke har grunnlag i økonomisk og teknisk virkelighet!
Herresenteret ble opprettet av CAFE. Den kanadiske foreningen for likestilling.
'Kjemofober'? For Guds kjærlighet, stopp med den politisk korrekte skamingen.
Hvem tror du finansierer bygdesamfunn?
De fleste lærere pleier ikke å støtte bærervåpen på skolene, du bør bruke politimenn i stedet.
Forbruk skatter regressive? Nå vet jeg at du bare snakker shjt kompis. Det er ingen seriøs økonom som noen gang vil ta den stillingen.
Nei det er det ikke. Bare fordi du sier at det er om og om igjen, gjør det ikke sant.
Jeg lurer på hva Sheeps innlegg har med Scrimbro å gjøre.
Så du snakker om Grønland og Antarktis, samt "studieområdet". Hva med resten av verden? Eller passer det ikke hypotesen din?
Hvilke positive eller praktiske skritt foreslår Clinton for å forbedre de sosioøkonomiske forholdene for flertallet af afroamerikanere? Kan også noen opplyse oss om hva hun har planlagt, om noe, for å adressere politiets brutalitet?
Du er puritansk som faen, kos deg med å råtne i helvete
Quebec ser bra ut når du regner med alle overføringene de får fra 'ha' provinsene.
Dette er bare en start. De kan kontrollere offentlige ansatte.
Nøyaktig. HVEM godkjenner nøyaktig utgiftene deres?
Hvorfor så negativ Rmiller? Har du en dårlig dag?
Hva har H22, inkludert skatten i salgsprisen, å gjøre med øreens eliminering? Hvor har du det med å få dette? Fra en Charles Adler-radiosending? Eller tinfoliehattene?
PEW RAPPORT om generasjoner, xyz, klassifiserer de over 65 år som den stille generasjonen.
At du betaler for propaganda, ikke journalistikk.
Hvorfor betraktes enhver populær konservativ politikk som et 'kileproblem'? De følger politikken fordi et overveldende flertall av kanadiere favoriserer den.
Hvis rette mennesker tenker så høyt på ekteskap, bør de kanskje slutte å bli skilt hele tiden. Jeg tror de bare er redde for at vi blir bedre i ekteskapet, så er de det. (som alt annet vi gjør)
Antonia Maioni er president i Føderasjonen for humaniora og samfunnsvitenskap. Til slutt, noen som ikke er knyttet til Steves rag-tag-hær av propagandister og bag-menn.
For lenge til å pløye igjennom. Beklager.
Kanskje den burde ha lest - intelligente mennesker over hele verden - ville det ha vært bedre?
virkelig? 306 valghøyskoler stemmer for trump232 valghøyskoler stemmer for HRC
Vel, ikke mye rasjonelt i det svaret.
Leap Manifest tilsvarer sprang av lemminger. Si farvel NDP, det var hyggelig å kjenne deg.
Jeg også ...
'ikke velg dataene som passer dine preferanser' Ja, det er WHOs jobb!
Som du påpeker, er det ingen som bryr seg om hva Canada sier uansett. Regjeringen kan like godt spille til basen, eller i det minste basen den vil ha. Det kommer alltid et valg.
Hva med en bevegelse som virkelig betyr noe ... vi kan kalde den Fat No More.
Nevn litt den sosialistiske drivelen, sprø.
C-45 må oppheves. FN vil ikke bli lovfestet ut av eksistens.
For en absurd uttalelse. Republikanere er besatt av Obama fordi han er demokrat, ikke fordi han er svart. Race agn er rett og slett den progressive nasjonale fritid.
thelorax - linken din gir ikke mening. Det handler om vold i hjemmet - et helt annet tema.
Elizabeth Windsor og ektemannen Philip Mountbatten leste denne artikkelen i morges og humret kongelig!
Du har selvfølgelig rett i at ikke alle klimagasser inneholder karbon, så dette er ikke det samme; i tilfelle metan - som er CH4 - er imidlertid karbon involvert.
'Hard Decisions' liker å love balanserte budsjetter, men ikke levere dem?
Samme spørsmål til deg. Hvis jeg tar feil, hvor mange 600 meter høye industrielle vindturbiner ser du langs strandlinjen fra Hamilton til Oshawa? Hmmmm? Jeg vet mer om dette emnet enn deg, jeg kan garantere det. Vil du prøve meg?
Hvilken mekanisme ble faktisk brukt av Tories for å heve sin nye senatleder?
Hvert annet ord ut av Trumps munn er løgn, til han endrer historien sin.
Jeg tror det er på tide for mennene bak det konservative gardinet å besøke Mr. Harper og utføre en avskjedigelse før hele partiet blir ødelagt.
Siste rapporter fra ansvarlige økonomer sier at selv om den amerikanske økonomien går opp, GÅR VI NED.
Som kanadier, Tom Z, er jeg sikker på at du er villig til å kjempe til den siste amerikaneren.
G&M, gratulerer med dette bildet. Og budskapet. Og for å vise verden slik den egentlig er.
Gjenoppståelsen av høyreekstreme er alltid farlig.
Fantom - regnskapsføring av sykedagspenger er ikke langt fra de bortkastede dagene / bortkastede nettene, noen få overtidskostnader fra denne regjeringen for G-møter på noen få dager for internasjonale drakter.
Takk for svar. Ja, det var virkelig støtende og bare dårlig lovgivning. La oss håpe Kobachs innflytelse er minimal.
Linda Frum er raskt i ferd med å bli Canadas versjon av Sarah Palin.
Hvis passende kjole brukes som en forventning likt blant jenter og gutter, er det helt rimelig. Problemet i de siste tilfellene ser ut til å være en dårlig jobb av administratorer når det gjelder å bruke kleskoder, ikke selve kodene.
Du har et poeng hvis ingen blir voldtatt, myrdet, solgt som slaver, torturert ... Ellers er den spisse på det lille lille hodet ditt. Moralsk forfall.
Og du demonstrerer det, nei?
Og i motsetning til liberale som blir husket for korrupsjonen?
65 000 dollar i året på 1970-tallet var STORE penger!
Kan du faktisk sitere den såkalte vitsen? Etter å ha uttrykt dyp bekymring over situasjonen i Ukraina, tok Trudeau et poeng med Putins ego. I dag virker det forgjengelig da Putin faktisk er i ferd med å invadere. Og hva vil Harper gjøre da?
Hvordan kommer eldre, som ikke kan våge seg fra leilighetene sine, til MEC?
Ikke kjøp et hjem fra en massemarkedsbygger. Hvorfor bruke wal-mart-tilnærmingen på (sannsynlig) ditt største aktivum? Kjøp den tidlig nok til å spesifisere den. Et hus er ikke en vare som en pose gulrøtter.
Han vil ikke behage 'alle', han vil behage valgkretsene hans.
Han har rett. Hva har du å legge til i samtalen?
Ikke vær så fornærmende mot James Brown.
det har du rett i
eller bare velg bedre mennesker ...
Hvordan vet du hva du hevder å vite? En påstand er ikke en uttalelse om fakta.
Bra sagt. Nok en massiv svikt fra den patetiske redaksjonen ved G&M. Blinkers på som gode Conbots.
'Hvorfor har alle en Popecrush?' - Jeg har ingen popcrush. Han er bare en venstreorientert idiot som tror regjeringen vil løse alle våre problemer. Det har absolutt ikke vært tilfelle i Argentina, og heller ikke noe annet sted.
En dobbel whammy! Først fornærmer du favorittrestauranten min og deretter nabolaget mitt!
Si meg, han leverer ikke trillinger?
og undertenkt .....
Alt du trenger er en plastpose. Ingen behov for leger i det hele tatt.
Europeere, hyklere at de aldri nevner skaden fiskerflåtene har gjort på fiskebestandene rundt om i verden eller på havøkologien generelt.
Nei .. hun sa at vi ville synes synd på ham, og jeg kunne bry meg mindre. Men la meg stave det ut for deg ... den eneste grunnen til at dette er så offentlig er fordi det skjer med mediatyper. Hvis det skjedde i drive by's, ville ingen bry seg.
Gavin. Feil. Provinsstyret utnevner provinsielle dommere.
Jeg trodde han mente "stogie", som i "kort og stubby", som en sigar.
'De drepte CANDU, en ekte kanadisk suksesshistorie.' Selgte ikke de konservative Atomic Energy Canada til kineserne? Jeg vet at de prøver å bygge minst to CANDU-reaktorer for øyeblikket.
Du går først Wynne, Glen Murray, Naomi Klein, Suzuki, Al Gore ... og andre yppersteprester i miljøet Varm huset ditt med strøm og slutte å bruke naturgass Vis oss hvordan
Kjære vene. Mye paranoia, men ingen bevis for reell innvirkning ennå. Hmm
@ Misek verken et foster eller et embryo er en baby ifølge Høyesterett i Canada.
P1111. Bare konservative kanadiere aper amerikanere. Resten av oss lever bare våre liv.
Wente på sitt beste. testamente37
Dere kan bare ikke la være å lyve antar jeg. Faktisk er Trumps plan å beskatte utgående overføringer, noe som faktisk er ganske strålende.
Man kan bare konkludere med at hans støttespillere er like uetiske som han er. Lei seg.
rain03kx: Poenget er at Quebec-språklovgivningen generelt er rimelig og støttet av de fleste frankofoniske quebecere - ikke bare av PQ og dets medlemmer.
Jeg er enig med deg. Hvorfor streve for det uoppnåelige? Vi kjenner vår plass og handler deretter. Dette er ikke uredelig.
"alvorlig klimaforstyrrelse" ...... seriøst, den nye summefasen? ...... lol Ganske mye vil dekke alle værhendelser ........... lol
De snakker om det ....
Ødelegge IS-slakterne er det eneste klare målet, etter min mening. Resten av politikken der borte er bare sinnssyk!
Det er for tidlig å avskrive NDP ennå. En leders popularitet kan avta og strømme over tid, og hva som enn måtte skje på dette tidspunktet avgjør ikke et uunngåelig resultat om 3 uker fra nå.
Du kan bruke pengene nå, eller du kan bruke dem senere ........................ og få Harper-regjeringen til å gi deg pengene
Flott innlegg ... veldig sant ... Jeg har opprettholdt min mobiltelefon co. b / c Jeg får takle en ekte fyr i Toronto ... ikke noen jeg ikke kan forstå i et tredje verdens telefonsenter ... de forstår meg ikke i det hele tatt ... så irriterende ...
Foreldrene mine var innvandrere. De kom hit for å bli og bli kanadiske. Og det gjorde de.
Hvis du må tvinge en provins til å bli i Canada, hva slags land er dette? Hvis en provins vil skille seg, sier jeg gå.
'Men når hun tiltrer i januar, vil fru Clinton ha kommet dit ved å grådig melke det systemet hun har fordømt. ? ..... Å Konrad ... hvor presumtivt av deg .... hun kan se det store huset lenge før det hvite huset .....
'Cry me a river' Det er tredje gang jeg leser dette i forhold til denne artikkelen!
Ikke utpek Canada. Det tar like lang tid i Europa.
Spiderwoman - de publiserte ledere som var kritiske til Harper før forrige valg, men endte likevel med å støtte ham, så nei, vi vil ikke 'komme over det'. Massevis av hyklere / krøllende sycophants til forlaget deres.
Patton har litt nerve. Han mottok aldri en eneste stemme fra Hong Kong-borgere hele tiden han ledet kolonien. Jeg kan ikke huske at Storbritannia noen gang tilbød å gi borgerne en stemme over noen av de andre utnevnte tilsynsmennene heller.
Ikke sutre over utfallet.
Så nå er Tory utenfor 'menyen' ifølge de fleste på denne diskusjonen. Hvem har igjen Olivia? Beklager den store pausen, men jeg kunne ikke slutte å le.
Sannsynligvis den første som squawk på den enorme økningen på 1% selskapsskatt.
Bare hvis du vil vifte din negative mening, vil du lese denne boka. Den beste måten er å lese Koranen selv. Oversettelser av Yousuf Ali og Mrmaduke Pickthall er godt respektert.
Det eneste ekkokammeret er lamestream-mediet som stadig skyver globalistiske kakerlakker som Trudeau og Clinton ned i halsen på oss. Derfor svikter lamesteammediet, ingen kjøper sine elitistiske løgner lenger.
Jeg vedder på at han har mer deig og kyllinger enn deg.
Det er litt ironisk å lese dette forsvaret av ytringsfriheten, med tanke på hvor tett Globen modererer kommentarer til denne forfatterens spalter.
Les SC-avgjørelsen ... den er kun basert på våre rettigheter og friheter som lovfestet i dette landet. Du liker kanskje ikke det, men da vil det bety at du tror at rettighetene og frihetene som er gitt oss er feil.
Sergent at Arms Kevin Vickers er kanadisk. De forbipasserende som kom Cpl. Nathan Cirillo er kanadiere. I dag er jeg stoltere enn noen gang å si at jeg også er kanadier.
La oss beholde kontanter for tilgang i nyhetene til neste valg.
Ser meg som rimelig. Jeg antar at de gjør det, men ville være interessert i å finne ut av det.
Hva har Ford Nation å være gal av seg? At gassen til SUV-ene deres er for dyr? At Tim Hortons kjøretur gjennom linjen er for lang? Gi meg en pause.
Trudeau spiller det trygt her. Trump er en veldig hevngjerrig leder så best å bare holde seg utenfor skyteområdet. La ham gå etter andre. I hovedsak er målet å bare komme uskadd ut under Trump-administrasjonen, ikke oppnå noe.
Og vel sagt til deg.
Rod Jeg står ved min opprinnelige kommentar. Gjør din forskning. Ontario har vært en mottaker av utjevning en stund nå.
650 millioner på reklame per år går langt med å trene media.
Det neste trinnet i denne tankegangen er å bruke genetikk for å forklare forskjeller mellom menn og kvinner.
Kanskje muligheten til å kjøpe russiske fly bør være på bordet.
Hva skjedde med lille Stevie Harper for å gjøre ham til en så vridd mann? Ser nok opp til eldre mobber på skolegården som deg ...
>> 'Kona din ignorerer oss?' Til PMO? Morsom ...
Hvorfor er det alltid 'Craig Howard's som ønsker å fjerne resten av anonymiteten vår? Du tar for gitt en anonymitet som ditt vanlige navn gir deg som ingen Michele KXXXXXXXXX noen gang har hatt.
Den delen jeg hørte hadde Prentice forsøkt å drukne henne ut mens hun "pumpet NDP-linjen" - hva det enn betyr. Noe om en kommunitær stat? Bedre helsevesen?
De tror også på julenissen og påskeharen.
HAT er ikke et sterkt nok ord, men jeg hater Stephen Harper Han ØDELAGER landet vårt
Ikke bekymre deg. Når Trudeau er ved makten, begynner vi å få en enorm tilstrømning av titusenvis av migranter når han smiler og poserer for kameraene
KONTROLL AV FEIL
Du har rett Lysianne, han er absolutt ikke statsminister .... ennå
Brexit er seieren til ekte demokrati over de kontrollerte vanlige media og .1%, for første gang på flere tiår!
Les materialet? LOL. Det er dinosaurprat. Denne generasjonen leser ingenting lenger. Et overraskende antall innkommende universitetsstudenter har aldri en gang lest en hel bok.
Punits har fortalt oss om Trumps fall siden første dag. Og dere har alle tatt feil.
Veldig bra satt.
På 1): Beauraucrat: "Det er ikke min feil. Det er datamaskinen." Hardware Guy: "Det er ikke maskinvare, det er programvaren." Software Guy: "Det er ikke programvare, det er maskinvaren" spaltist: "Det er ikke meg. Det er overskriften" På 2) Jeg har ingen mening.
G20-fiaskoen gjorde ikke Bill Blair. Den ble drevet av RCMP og brukte politiressurser over hele landet - noen ble sendt fra Vesten. Få fakta dine rett.
Kan ikke ha det ene uten det andre slik at det utelukker Tories.
Au! Likevel sant ......
Jeg er en trisexuell mer eller mindre mann, og jeg vil ikke motsette deg uttalelsen din.
White Mans Mantra: Vis meg PENGENE !!!! Jeg er seriøs her, hvor ble det av.
Din type skaper Trumps og deres vold.
50 millioner nordamerikanere er på statsvelferd. Alle har IPOD-er. Hvorfor lages alle IPODene i Asia? Ville det ikke være fornuftig å få noen av disse menneskene på velferd til å lage IPOD-er.
Tull. Trudeau får tross alt en 'innfødt' tatovering, og Wynne besøker muslimske bønnerom med et skjerf på hodet, og de får skryt for det.
Det er det beste du kan gjøre?
"Ikke før når jeg kan søke jobb med mitt virkelige navn uten å bli diskriminert." Hvis du føler at du har blitt diskriminert, kan du sende inn en klage til Social Justice Tribunals Ontario.
fordi de har ytringsfrihet
høres ut som om du har tillitsproblemer
Og jernbanene osv. Osv. Osv., Ikke TCA? Bare ikke forvent et forståelig svar.
God idé, ingen plan, ingen penger.
Undersøker Tyskland flyktninger som Canada er? Jeg tror ikke det.
Jeg antar at du ikke sjekket stavekontrollen din da du la ut kommentaren. pederast passer ikke helt med cheerleadingen du er dong for fengselsvakter eller kanskje en freudiansk slip av monumentale proporsjoner.
Godt uttalt Terry. Et annet eksempel på National Capital Commission's 'arbeid'. Ingen skattebetalers penger skal være involvert, inkludert statlig land.
En kortfattet oppsummering av alle meningsløse samtalepunkter på junkscience på et praktisk sted! Oldtaxpayer trenger å lære seg litt grunnleggende vitenskap og stoppe sin ad nauseum-repetisjon av materiale distribuert av Heartland Institute.
Jeg tror du er forvirret: latterlige konspirasjonsteorier faller under * føderal * jurisdiksjon.
en gang en pikk alltid en pikk!
Nok en gang viser Erika fra Amerika et nevrotisk behov for å komme til dette nettstedet og fortelle oss kanadiere (vel, jeg er dobbelt amerikansk-kanadisk statsborgerskap) hvordan vi skal tenke og hvor dumme vi er.
Jeg sa ikke at det ikke var det, men vanligvis godkjenner ikke MSM at noen sier hva denne sier når det ikke er en muslim som sier det, og de publiserer heller ikke mange av dem, så jo mer snakk ut som dette, jo bedre.
La de NATO-landene som destabiliserte Libya ta opp flyktningene.
misvisende informasjon sir
Forsket ?? LOL ... Jeg bor i Victoria.
iresqu: //news.nationalpost.com/2013/05/02/suveren-court-to-hear-case-of-couple-who-sued-air-canada-for-not-being-able-to-order- 7up-in-french / Prøv å fokusere, vil du?
Det er ingen borgerkrig i Ukraina. Det er en invasjon av Ukraina av væpnede styrker i Russland.
Åpenbart for dumt fra Halifax er ikke klar over at vindmøller dreper flere ender og fugler per år enn noen avløpsdammer. Selv om han ikke bryr seg om det. Bare olje er dårlig og ondt. Vindmøller kan desimere en art fugler eller flaggermus, og alt er bra.
Hvordan ville vi vite det? Det er lite registrert historie av hedninger og animister. Kanskje de også hadde det tøft.
Jepp, de barnearbeiderne må være vanskelige å bli kvitt .... og de vokser opp så fort også.
For ikke å nevne slike som Justin Bieber.
James Travers var en god journalist, og alt han skrev var absolutt ubehagelig og rettferdig. Han visste hvem denne gjengen var, og han prøvde å fortelle det til alle.
Hvorfor publisere en artikkel av noen som allerede har vist skjevhet mot Israel? Det reduserer verdien av artikkelen hans. Kanskje ble artikkelen tilbudt Globe and Mail uten behov for økonomisk kompensasjon.
Trudeau kom i en ulåst jab for fettete.
Bedre få FN til å fordømme Thule (forfedre fra inuitter) 'fordrivelse' av Dorset-folket rundt 1500 e.Kr. også som et folkemord. Denne gangen med en kilde for innlegget mitt. ht tp: // w w w.cbc.ca/documentaries/natureofthings/2009/inuitodyssey/history.html
Med mindre det er et ærlig og langvarig offentlig skrik mot slike grep, et skrik som ikke engang Harper kunne ignorere.
Eller inkompetentene som driver det liberale partiet nå.
du kunne bare ha kalt dem slanke, det stygge er overflødig i alle fall ærend gutter sendt av dagligvarebutikker
Med andre ord, ikke tro våre lyveøyne? BTW, semantikk mye?
det er morsomt
Sååå sant!
Gitt mindre finansiering per kapital enn alle andre europeiske industristater. Dessverre dominerer Stevens publikum fremdeles CBCs styre og sjefadministratorstol, men de vil forsvinne, som pesten.
Det er interessant å merke seg at Womens Netball blir ganske jevnlig sett på primetime, live på New Zealand TV. Videre støtter både menn og kvinner rugbylag av begge kjønn.
Faktisk. TUT TUT !!!! 11 !!
Hei Darryl, han visste også at SC hersket over Nadon og ønsket å flytte den kanadiske bevisstheten fra historien ... Peter F-35 fulgte med ham ... hvorfor?
Peggys spalter er vanligvis rett på, har ikke noe godt å si om en fanatiker som ikke vil behandle de døende med mindre de ble katolske.
ikke vær en twit. hva er nøytralt? IKEA?
'å vent det pleide å være CFB Calgary til Chretien Liberals lukket det' ... måte å beholde det ikke-partisk ... og fagforeningene og NDP skal gjøre hva nå?
Hmmm. Var sarkasmen uklar, eller er den bare ikke morsom?
For å sitere de konservative her, ble det gitt rundt 125 000 000 stemmer av over 300 000 000 borgere. Trump mottok 59 000 000 stemmer, derfor mottok han 20% av den totale stemmene. Ikke mye av et mandat ...
Igjen Jack, pinlig kommentar. Du bringer ingenting til verdisamtalen. Vennligst enten spill eller vær hjemme.
enig 100% godt og - noen ganger bare sjekk inn for å se om noe har endret seg med Wente - ikke - samme gamle samme gamle.
Valget er absolutt? Du lærer noe nytt hver dag.
Nøyaktig. Mange ser ut til å ignorere vår store landmasse og glemmer at regionale splittelser er mye sterkere her enn andre land.
De fleste av disse er falske, journalistene er sanne, og jeg er enig med deg om dem.
Husk at det også er mange journalister som kom inn og ut, slå dem opp.
Redde banker? Hvor kom det fra? Jeg er ganske sikker på at diskusjonen handler om Canada, og ingen kanadiske banker har blitt reddet av regjeringen i veldig lang tid om noen gang.
Kanskje du bør utdype snarere enn å kaste fornærmelser.
Islamafobi trumfer sexisme.
Slutt å merke og bare si poenget ditt.
Mye sipping av vann skjer også. Det så ut som om han skulle trenge påfyll.
Denne redaksjonen, kombinert med den vanlige anti-konservative avrettingsmassen fra Errol Mendes, viser Globe-genuflekteringen til statistikk-folket som fyrer for de dagene da publikum folket liberale skap og styrte landet.
Vladimir Putin Nettoverdi - 200 milliarder dollar Silvio Berlusconi Nettoverdi - 5,7 milliarder dollar Kim Jong Un Nettoverdi - 5 milliarder dollar Donald J. Trump Nettoverdi - 3,7 milliarder dollar Recep Erdogan Nettoverdi - 2 milliarder dollar Bashar Al-Assad Nettoverdi - 1,5 milliarder dollar
Ting Duffy.
Premier kan ikke tvinge noen til å streike. De eneste menneskene som kan tvinge streik er streikene selv.
Tony Clements for CPC-leder. Signert, The Liberals.
Du bør prøve standupkomedie.
private sykehus
Siden når spilte innlemmelsen av fakta foran og sentralt i meningsinnhold i disse dager?
Eastwooding.
Vi trenger også folk som har en anelse om høflighet. Ville være mest overrasket om Mr. Harper ikke søker blod.
Det er forkastelig .... Du ventet et annet svar ...?
usignerte nettredaksjoner er ikke verdt papiret de er trykt på. byline folk! det fungerer ved å innpode integritet. folk vil 'gå til et sted der alle kjenner navnet ditt' LOL
Kanskje en mer nyansert forklaring. http://www.cracked.com/blog/6-reasons-trumps-rise-that-no-one-talks-about/
Derfor er Trump så populær. Han har tatt den holdningen du snakker om. Folk er sultne på en stemme foran som vil fortelle sannheten. Over hele verden er alle lei av å bli sensurert.
$ 8 millioner for terrorbekjempelse, og $ 675 millioner for CBC. Jeg ser ikke det som nok.
Når som helst nå!
Cøliaki er en veldig stor avtale - men for den lille delen av mennesker som faktisk har det, ikke de andre 99,5% av befolkningen.
Jeg antar at tommelfingerne viser at TV-opptakene var et Trump-anlegg, og det var virkelig CG. Hahahahahaha
Lær deg selv og lær historien til Cuba - ikke alt er skrevet av amerikanere som fremmer deres idealogi.
Fortsett på hvilken kurs, tomme ord og passivitet?
NEI! Ottawa må bevise at det til og med er nødvendig å bygge flere rørledninger, med verdensomspennende glut og prisnedgang!
Å se, det er Columbo selv. Ikke.
God analyse, Jeff. Jeg vil ytterligere bevise at situasjonen Russland / Krim viste seg: USA er i alvorlig og skummel tilbakegang, og den siste personen i verden du vil ringe klokken 02.00 er Barak Obama!
Hyggelig prøve Mr Bliss. Marx ønsket å ødelegge plutokratiet, men ønsket å erstatte det med proletariatets diktatur. Ingen demokrat var han.
Bang on! Simpson har spikret SH-strategien. Det er derfor konfrontasjonen skal sees på som taktikk snarere enn petulant snit.
For din informasjon kommer også vinyl tilbake. Mange av dagens artister slipper også på vinyl. F.eks. Best Buy tilbyr internettbestillinger.
Jeg har mye mer. Gi meg beskjed når du er ferdig med å lese disse.
Nei, tingene fra 11. september er fremdeles domenet til kooks, beklager.
Rask! La oss spille 'Finn offeret!' http://www.theglobeandmail.com/news/national/montreal-man-gets-six-years-in-human-trafficking-case-involving-girl-17/article16857706/Hvis du sa det var den 17 år gamle jenta , du tok feil!
Sukk. Hvis bare Saskatoon bær hadde markedsføringsgeni av quinoa og acacia bær.
Hvorvidt det er riktig eller ikke, er en annen sak, men det er ikke uvanlig at universitetspresidenter har siste ordet over tid. Alle de lavere nivåene i universitetet gir anbefalinger om ansettelsestid som går opp i næringskjeden.
Dette er robotinnlegg
Det ser ut til at det er du som skal løfte deg ut av lenestolen, Dieter.
Noen lærere i Owetario går av med pensjon 65 år?
Rett på...
Det kalles ytringsfrihet.
Kompetanse er ikke hovedspørsmålet. Kultur og mot er de store sakene.
Du skjønner vel at en gård i ett fylke i ett land ikke kan brukes til å trekke nøyaktige konklusjoner om et nesten globalt fenomen, ikke sant?
Bravo Ms. Wente for å påkalle de internasjonalistiske puritanene som ser kulten av FNs avgudsdyrkelse truet av god gammel kanadisk pragmatisme. Kanadiske støvler på bakken slår gab-fests og black-tie invitasjoner, og disse menneskene trenger å lære dette.
Martin jobbet med gjelden. Harper har lagt til det.
Han blir 44 neste uke.
Cassandra - Jeg sier bare at jeg ikke ville sette mye innsats i noen artikkel trykt av en publikasjon av en repugnikansk slange som Arianna Huffington. Kan ikke stole på. Vis meg en referanse fra NYT eller Guardian.
Vel, hvis det ikke våkner tommelapene, vil ingenting .. Bravo!
forsvare liberale får forsvare. Boy Blunder blir avhørt. Ikke tillatt med New Aprroach.
Alle kan gjøre det, men det vil fortsatt være legetilsyn.
Hvordan fungerer den strategien med glib nedlatenhet så langt for deg?
Det var min latter for dagen. Takk'
Og det er ille hvordan, akkurat?
fikk noen betalt for å skrive dette ??
Lunatisk venstreorskes galskap.
Hva har du i tankene Gjest? Hva skal vi gjøre? Hva er slutten?
"Gjengjeldt"? For hva? For å støtte Mujahadeen i deres kamp mot Sovjetunionens invasjon av dem? Fint forsøk, "Art".
Harper er en virkelig flott leder.
http://cbc.ca/news/canada/montreal/montreal-denis-coderre-pit-bull-ban-suspension-appeal-1.3793656 86 kommentarer lagt ut mellom 14.00 og 05.00 neste morgen ... har en agenda mye ?
Når vi tar ned de som bestiller $ 16 appelsinjuice, tar vi også ned de som tar feilhodede militære avgjørelser - det er en langsom prosess, men vi kommer til å vinne den, glass for glass.
Du motsier deg selv. Du kan ikke ha det begge veier.
Kanskje slutte med "galskap" -merket, hvorfor er en lumpen person som ikke skaper noe, ikke gjør noe, tenker på ingenting og bare kaster seg gjennom livet "normal".
modige ord mens regjeringen eksisterer for å tilby tjenester, ---- til de går tom for andres (skattebetalernes) penger, og så går de i gjeld og underskudd som skattlegger barna til skattebetalerne
INGEN kanadisk provins vil gå 'konkurs' nå, eller når som helst i fremtiden uten at Feds går inn. Hvis du tror et konkurs i Ontario er en god ting, så er du absolutt uklart. Frykten din er patetisk.
Få en bedre jobb hvis du ønsker en levelig lønn. Les en økonomilærebokidiot.
som lærer på videregående skole er synspunktene dine på lærerlønninger avviklet interessekonflikt
Hvordan kan vi ha rettferdighet når politiet etterforsker politiet? Jeg tviler på at avtrekkeren ville blitt trukket hvis politiet ikke visste at dette var sant.
Trump har brukt livet sitt på å bløffe.
Du kan egentlig ikke være like når du er så mye mindre enn den andre - vitne til Canada og USA. I tillegg er de kanadiske provinsene ikke like, til tross for fiksjonen som enhver politiker liker å tute.
En bedre måte å forbedre NHL på: bli kvitt den dumme skytingen. For en idiotisk måte å bestemme en vinner på. Hva var galt med å ha uavgjort ??? NHL har ødelagt hockey.
Nei, du skal aldri prøve å finne ut av det, det krever klasse 10 leseforståelse og grunnleggende forståelse av historie og samfunnsliv. Ikke mulig for deg, spesielt å gjøre mens du spiller videospill og chatter på Facebag.
Nok et hode i sanden liberal.
Fascistisk velger ????? Er det på tide å gå tilbake til rommet ditt og ta medisiner?
Republikanere kunne sannsynligvis få avtale hvis de ville forhandle, men som forfatterne påpeker, er det politiske landskapet i USA svidd jord og republikanerne har brakt det over seg selv. Sats på veto.
"Tenk deg hvordan de andre 99% har det." Takknemlig for at de blir subsidiert
Sluttet ikke Eva? hun ble "sluppet løs" så å si ser du nå HVEMMEN til en kvinne foraktet
Kanskje til og med veldig, veldig, veldig, veldig kort ... den som leser dette, kan falle død innen fem minutter, uavhengig av alder. Bare nevner det... :)
Du har er bakover, det er Harpers opposisjon som har startet denne fiaskoen for å vise hvordan de konservative er mot innvandrernes friheter ...
Morsomt at "Life" -artikkelen på høyre side er "How to slow cook pork back ribbs, Chilean style"
Menns største svakhet er deres styrke. Kvinners største styrke er deres svakhetsfasade. '' Warren Farrell
Det ser ut til å være regler på agendaen når sex og politikk kolliderer. Ikke alle av oss som er imot deler av denne læreplanen, er ikke religiøse eller baserer vår motstand mot den på religiøse grunnlag
Så venstre roper ned motstandere av Niqab. Problemet blir børstet under teppet. Niqabs sprer seg. Og en liten del av Canada dør.
Uten arbeidsgiveravgift.
Ulike farger, men ikke en flekk av Liberal rød. Tilfeldighet ??
Vi ville fortsatt ikke ha kommet sammen om denne saken, Harper eller Trudeau. Hadde Harper blitt valgt, hadde han møtt nøyaktig de samme spørsmålene.
For de som leser kommentarene regelmessig, vil vite at boogeyman3 er en fast tilhenger av Rob Ford uansett hva neste arrangement bringer. Jeg har ofte lurt på om hans virkelige identitet er et medlem av Ford-familien. Er det du Doug ???
Ja, det er venstre ving som skyver dette.
CCL, jeg må ... Det Obama ikke gjorde var å grave et hull i en Midtøsten-ørken og begrave 1 billion dollar i amerikansk skatt og 5000 amerikanske liv og bringe 50 000 sårede hjem.
Becky, de fleste som ikke betaler noen skatt, er de fattige.
Vel for en ting fortjener de ikke å bli myrdet for det - noe som er ganske relevant med tanke på at de allerede mottar drapstrusler for sine kommentarer
Everone hevder "dette er den verste artikkelen / skrivingen jeg noensinne har sett i G&M" Seriøst? Vent på i ettermiddag, TS vil komme til syne og sette en ny (lav) standard .. Garantert.
'Ute av sinnet'
fordi det er valgsesong (bra poeng)
Sinastra var en flott sanger!
'Hvis en kvinne kan avlegge vår ed med tilslørt ansikt, kan ikke personen som gir eden, se at hun avlegger den.' Å? Jeg skjønte ikke at døvhet var en forutsetning for en rettslig avtale.
Ha Ha Ha, bra
Som ordfører hadde Rob Ford / har bare én stemme. Som rådmann er det det samme.
Hvordan fungerer det for deg?
Her er det få latter for uken. Når det gjelder noen av Trumps-avtaler, tweets av kommentarer, er jeg faktisk ikke sikker på om vi skal le eller gråte. http://www.dailykos.com/stories/2016/12/16/1610273/-Cartoon-Trump-s-newest-cabinet- plukker
Jeg leste nesten ikke dette stykket, ironisk nok, fordi ordet 'voyeurism' satte meg av. Men jeg leste den, og jeg er glad. Den går litt av en streng, og ganske vellykket. Fint arbeid.
Befolkningen i Canada er ikke tillatt skattelettelser. Hvis prisen på et fat olje ville ligge på $ 40 i lang tid, ville regjeringer i Canada, spesielt provinsregjeringer, begynne å øke skatten på bensin.
Nirak - et rettssystem basert på hevn og overdreven straff, gir virkelig, virkelig sinte løslatte fanger. Med mindre du snakker om å bygge gulags og forfølge Sovjetunionens tilnærming til kriminalitet, inkludert de som er dømt for ytringsfrihet.
Så hvis du er uenig med Jim Stanford, er du som en nazistisk sympatisør. Hyggelig.
John Ibbitosn vil være så begeistret og glad at du brukte tullbetegnelsen han laget 'Laurentianske eliter'.
Så det er din feil. (Bare tuller)
Hva med et monument over FN-henvendelser?
Men snakket ikke Mr. Trudeau om å velge visdom?
Jeg tror lesere som svarer her har korrekt identifisert at Saunders har forvirret kategorier. Statsborgerskap er mer enn å ha en stemme, og det antas ikke. Det er et uttrykk for en politiks kollektive vilje.
I motsetning til en lobbyist i den private sektoren som ikke hadde gjort noe reelt før han ble parlamentsmedlem?
Rochdale, du er en imbecile, svindel. Gå videre .....
vet ikke - det faktum at du tror dette er en venstre / høyre problem viser hvor du er ute av kontakt med saken. Det er pro- og antivalgsfolk på begge sider av det politiske spekteret.
Og hvorfor det støtter fortsettelsen av korrupsjon i AB.
Tull. Du har bevis for dette kravet, eller er det en religiøs tro fra din side?
Josh er et beinhode. Snakk om å spytte drivel, prøv å få fakta dine striaght før du spretter. Politisk høyborg for Harper, LOL !!!
Og de ville fremdeles være Taliban.
Fordi legitim virksomhet nå trenger samtykke først. Derfor er den første e-postmeldingen som er sendt til deg ulovlig. Ekte spammere trenger ikke samtykke.
Jeg kan ikke helt forene dine kommentarer med den hellige ekteskapsakramentet som feires i den katolske kirken. Jeg er enig med redaksjonen, men du trenger også en reality check.
Som å skyte en sittende and. Bravo, fru Wente.
Fordi Canada er økonomisk og militært avhengig av USA. Vi er egentlig den 51. staten.
Rengjør med andre ord tennene ordentlig og ta ansvar for dine egne liv i stedet for at regjeringen for alltid skal tørke deg bak ørene.
Jeg er enig, det er noen uheldige likheter mellom mange medlemmer av de to gruppene, dårlig foreldre ser ut til å være en av dem.
Angrepsannonsen ga bakslag: Den ble snekket med løgn (nå avslørt), og har fremkalt overveldende negative reaksjoner. Hvorfor skyte budbringeren bare fordi lederen din har skutt seg selv i foten?
Golly gee. Alt fra Quebec.
Fredsbevaring. Hahahahaha. En av hovedpilarene til helligdommelige liberale blowhards i Canada.
Så din største bekymring er at han er fiesty? Du griper virkelig - får meg til å tro at du faktisk er veldig bekymret.
Hvordan er radikal islam en fiende av Canada? Har du latt frykt for bogeyman ta over sunn fornuft.
Ja, og så kan vi kanskje finne ut hvem som egentlig sto bak det. Alt dette rush til handling, det blir ganske mistenkelig, spesielt når du vurderer dette: http://www.reuters.com/article/2013/05/05/us-syria-crisis-un-idUSBRE94409Z20130505
'Jeg kom inn i det offentlige livet delvis fordi jeg trodde at politikk kan gjøres annerledes ................ og fordi mamma sa at jeg kunne være statsminister en dag .... ................................ akkurat som pappa! '
Jeg foretrekker dypere følelsesmessig intelligente ledere fremfor de strenge strategene. Vi er som en art som er mye mer sårbar enn vi innrømmer, og vi er på vei mot en enorm krise hvis vi ikke kan føle trusselen om det.
Å nei det startet lenge før det ... minst et tiår før.
Det er et poeng med dette, vil man håpe. Eller plukker du fakta for å styrke et mørkt syn på verden du kanskje har? Til poenget, hvor mange kvinner i Sverige ble voldtatt av hvite kaukasiere? Ellers er du blant Trump-partiet.
Det kan være lurt å investere i aluminium.
Vær oppmerksom nå når Venstre er i? Hvor var dine vismannsråd da Harper gjorde det syv ganger?
Du kastet bort for mye tid på å svare på Shaath.
Jeg håper det neste barnet Khadr-ized er ditt - det ser ut til å være den eneste gangen du mener og dumme ulemper våkner.
Bot Orwin sa ikke det.
hahahaha du skjønner det. I det minste ga Jays det en sjanse.
Ingen med rett sinn vil gi de såkalte liberale her i f.Kr. en ny sjanse, de har blåst det for lenge siden med sine LØGER !!! Akkurat som ulemper, er de fra samme stall !!!
Jeg vil ha bevis på at Ford faktisk er i rehabilitering. Jeg tror ikke han er det.
Jeg tror jeg heller hadde hatt pengene enn en full begravelse. Han fortjener utvilsomt begge deler.
Jeg vet ikke om du er amerikaner eller kanadier, men din bruk av et uttrykk som refererer til spesifikk geografi i Washington, DC antyder at 'resten av oss' ikke er spesielt relevant for kanadiere.
Ja. Rullende stein. For et upartisk syn på det republikanske partiet :) Jeg er glad jeg ikke har stemme i dette valget ...
Åpenbart er du ikke klar over finansieringsspørsmålene ved OTPP og all offentlig pensjon. Hvem tror du kommer til å finansiere disse pensjonene.
Du kunne lurt meg.
Angivelig ble denne taktikken brukt av et betydelig antall Hong-innbyggere før de fikk kanadisk statsborgerskap for sine barn før kommunistisk overtakelse. Er det tilfeldighet det helt fantastiske antallet 'kanadiere' i Hong Kong?
Avtalt. Men på den annen side, med PR (eller demokratisk reform av noe slag) ingen steder i sikte, og en regjering av nykonkehack ved makten som sakte men sikkert ødelegger landet vårt, er det en viss logikk i Martins tankegang.
'' Canada gjentok denne amerikanske fiaskoen '' Ontario er en brøtkasse med fiasko, ikke i stand til å kjøre atomanlegg, og bygger deretter rivende NG-anlegg, håpløst dyr vind og sol ..
NEI, beklager, muldyret som bar Harpers korrupte økonomiske tilbud om å kjøpe Chuck Cadmans stemme, klarer IKKE å lyde på politisk moral.
Gå til en frivillig styrke som er innkalt til bonafide branner, mens en kjerne av si 4 fagpersoner 2, 12 timers skift for å unngå søvn, som vil svare på medisinske nødsituasjoner og brannredninger. Det ville spare millioner og være like effektivt.
Siste rapport jeg leste om Ontario-produksjon med lavere $ CDN var at den IKKE svarte som forventet. Trenger vi en 50 dollar?
Vel, hvis høyesterettsdommerne skal gjenspeile mangfold, ser det ut til at alle fremtidige dommere vil komme fra Quebec med over 80% av kanadiere som enespråklige (kun på engelsk).
Går bare for å vise, røykepotte hele tiden, gjør deg villfarende.
'Hvorfor er unge feminister så uklare om sex?' Ordene 'om sex' er overflødige.
Dette er et retorisk spørsmål, siden Harper ser ut til å være styrende ved dekret.
Noen av de dummeste menneskene jeg kjenner har universitetsgrader. Smart bare i ett område og liker innlegg i de fleste andre. Smart og intelligens har lite å gjøre med universitetet, men det forbedrer seg
Hva har han sagt eller gjort spesielt for å få deg til å tro at han er en trussel?
Susan Jacoby legger ikke til noe, bare meninger, meninger, meninger .. om religion, feminisme, sekularisme .. Vi har alle meninger, som navle, så hva?
Det burde han absolutt få lov til - Vi trenger bare å vite at han er ekstremt partisk.
Ingen joannie, de stemte ikke ned noen skatt. Skatter vil komme, de nektet bare å si hvilke som ville være best for Toronto. Nå bestemmer 905 ordførere for oss. God jobb, der!
Du mener som Venstre når de velger å ikke bli kvitt GST? Eller rive opp NAFTA? Eller å være det eneste partiet som gjør hundretusener av mennesker til kriminelle over natten? Du mener den slags diktatur?
'når hun først er president' ?? Komme foran oss selv er vi ikke?
Jeg bruker ikke nazi-sammenligninger lett, men det du antyder er hva nazistene gjorde mot Tsjekkoslovakia etter at Reinhard Heydrich ble myrdet i 1942.
Det var den konservative greske regjeringen som gikk på forbruk og skjulte den enorme gjelden de samlet for alle.
Takknemlig for Canadas støtte til Ukraina og anerkjennelse av kamp Ukrainere har gjennomgått i mange år.
Alberta er overfylt, veiene er tøffe, mye for hjemmene små, boligprisene er høye, vi trenger flere skoler, det er ikke slik det pleide å være. Du må lure på, hvem pokker vil ha en boom?
La oss håpe du har rett.
Vel, det har fått deg til å hyperventilere helt sikkert. Og veldig, veldig spent på det ??????????
Mannlige meningsforfattere overstiger kvinner med mer enn tre til en? Vel, du er en meningsforfatter, er du ikke Maggie? Åh, jeg forstår. Glem det.
Alt dette desperate beklagelsen av Juniors-kommentarene er ukomplisert for selv de strengeste av liberale sycophants. Han gjorde en feil i timing, ja det kan skje. Gispe! En liberal gjorde en feil. Så sjokkerende.
Nei, "Eddie" har tatt midlertidig asyl i et land som vil akseptere ham; det betyr ikke at han har noen form for troskap til Putins Russland.
Du er en åpenbar twit. Prøv å lære om bransjen før du spruter.
Død på analyse av et veldig smart, veldig kalkulerende trekk ved Trudeau-leiren.
Du traff spikeren på hodet der Bruce. Noen mennesker gjør flere oppgaver bedre enn andre. Bare se på Canadas verste drivere. Det er skummelt å innse at disse menneskene faktisk er ute på samme veier som deg!
Hva om du IKKE er bedre enn andre rundt deg, men fortsetter å lure deg selv som du er?
Gå gjerne ut av Ukraina og bo i Russland. Og du kan ta med deg løsøre. Når du er i Russland, kan du også ta engelsk som andrespråkopplæring, slik at når du flytter vest kan du være busboy eller noe lignende.
Jeg hadde heller aldri hørt om Taylor Swift, så jeg slo henne opp. Hun er en countrymusikksanger født i Pennsylvania og bor nå i Nashville. 25-årsdagen hennes er mindre enn en uke unna.
Du overdriver Russlands støtende lovgivning. Sammenlignet med 2/3 av verden er Russland progressiv i denne saken, og Yakker pekte den ut bare for å spille til Globes redaksjonelle skjevheter.
Maler du alltid alle i reiret med samme børste?
Derfor trenger Canada Sun News. Denne typen tullete propaganda må tilbakevises med litt virkelighet. Støtt Sun News her: tinyurl. com / acwm7rd
@ Jeg liker ikke dem Sam jeg er. Hyggelig å se at du har oppdaget klippe og lime. Hvor original.
Mer fra det konservative reformannonsepartiet. DRITT. for kort.
Ærlige feil og svindel ... Er det en forskjell?
Vi trenger definitivt organisk luke for å gi 'sunn' røyk til inhalatorer. Ikke sant?
For en moronic kommentar.
Mop and Pail har en bi i panseret, tenker.
Hvordan har de alenemorfamiliene statistisk sett?
Marsjerte Alison Redford i Gay Pride-parader i Calgary og Edmonton? Det er ENORME endringer her.
Ja, hvis CNN får plass til 11 på en scene etter 4 i en innledende runde i går kveld, kunne G&M ha holdt debatten for ikke å inkludere Elizabeth, men Gilles foran et Bi-fly i Calgary!
Canada bør ha et moratorium for innvandring. Det ville satt bankene og eiendomsspekulantene på plass.
Skrev du den siste setningen med rett ansikt?
Problemet med Harper-tilhengerne i Canada ... deres støtte er basert på ideologi snarere enn fornuft, "magefølelser" snarere enn fakta på bakken, og fremfor alt det de tror kommer til å spille best for basen hjemme.
Se Liberals (senere Liberal Democrats) i Storbritannia ....
Som minner meg om - de lar Pamela Wallin moderere ett år!
Ikke fortell Globes redaksjonelle forfattere, Terry - de ser ut til å være helt uvitende om det hele.
RememberThePast: Det er derfor alle får nøyaktig samme nøytrale blikk. Det som skjer bak øynene mine er min virksomhet; det som verden ser er et nøytralt blikk med verken lær eller ugle.
Den verste pm som Canada noensinne har hatt, har gjort nok skade. Deceivin 'Stephen må dra.
Shhh, du kan utløse henne !!
Som vanlig er Storbritannia foran Canada på innovasjonsfronten.
Det er ikke noe poeng annet enn Trump å spille til dumheten til sine tilhengere. Trump kan ikke være borte snart nok.
Har han stemt i noe kanadisk valg de siste fem årene? Hvis han ikke gidder å stemme, hva er biffen?
Du tar opp et godt poeng. Fagforbundne bilarbeidere som tjener $ 30 / time betaler noen ganske tunge skatter sammenlignet med migrerende arbeidere som tjener $ 10 / time på McDonalds Drive-Thru, hvorav de fleste blir sendt hjem.
Nigel Wright. Men statsministeren såkalte 'sparket ham'
Veldig godt uttalt takk
Ettersom budsjettet vil balansere seg selv, trenger vi fortsatt en finansminister?
Ms. Wente er en amerikaner.
Dårlig taktikk og undervurdering av fiendens styrke. Trench warfare skulle aldri vinne noe raskt. La oss håpe vi klarer å identifisere og unngå tilsvarende mot IS.
JA ... Jeg sier BAN interloper !!!!!!!
Veldig sant. Du høster det du sår.
For å være en 'ekte journalist' bruker du ikke attribusjonsfeilen som argument.
Jeg tror du blander metaforene dine. Vær mer oppmerksom.
Hvis Lawrence Martin sier at Venstre ikke gjør det så bra, må det være reeaaly dårlig. Mr. Martin er like 'Hooked In' med Laurentien Elites like mye som noen av Main Streams normale cheerleaders.
Men hvis kommersielle kjøretøyer også blir belastet med bompenger, og varekostnadene stiger tilsvarende, VIL jeg indirekte betale for bompenger som forbruker, slik det skal være.
Hele artikkelen ignorerer det faktum at tallet på 3,1 milliarder dollar er fra perioden som dekker 2001-2009. Hvem hadde makten fra 01-06? Rikelig med skyld å gå rundt.
Det beste alternativet er mer grunnleggende forskning, uten at IPCC antar at det hele er menneskets feil.
he he ... bare la merke til at jeg skrev 'virkelige fakta' :-)
Hvis Trump ser et overskudd i det for sine beholdninger, vil han bite.
Japanske lidelser i Canada? Fortell det til Commonwealth-soldater som led i japanske krigsfangerleirer. Fortell det til kineserne som led japansk brutalitet ...
Fin liten sammenligning og kontrast, Mr. Simpson. Ranger det til 88% - bare fordi du vet, 'A-papiret har aldri blitt skrevet'. ;)
Akkurat riktig - vi trodde aldri en statsminister ville gjøre en slik avtale. Det beste som kan sies for Harper statsministerskap er at han har avslørt de mange svakhetene i det kanadiske demokratiske og parlamentariske systemet.
Globen er så langt bak National Observer og The Tyee i å avsløre pågående coverups, du er åpenbart plaget av enhver progressiv journalistisk aktivitet som forstyrrer døsningen din, Front.
Alberta vil altså bli en landlåst republikk? Eller hvis Stephen Harper har ansvaret, kan du gå retro og erklære seg selv som en britisk koloni? Det vil absolutt ikke skynde seg å slutte seg til USA, hvis stater må misunne autonomien som kanadiske provinser har.
Du vil sannsynligvis ikke lese dette, Stephen, men du har helt rett.
Så Gord, det du sier er at hardt arbeid ikke har noe med privilegium og arv. Hmmmm - dette ser ut til å stride mot den harde høyresiden Ayn Randian mytologi.
Tom Flanagan; for et reptil! Ralph Klein; fugler av en fjær.....
Grønne mennesker ser ut til å like mennesker som lever i fattigdom under despotiske ledere. På den måten tilfører de ikke CO2 til planeten med biler og klimaanlegg.
Warren Delano, bestefar til president Roosevelt (FDR), gjorde familiens formue i Kina opiumvirksomhet.
Harper hadde et stort underskudd slik at han kunne kutte GST.
>> Hvis han gjør en god jobb, kan han ha 4 barnepasser. Kast inn en ytelsesbonus, kan det være?
Bikerman 21:44 19. februar 2013 Den hvite mannen brutaliserte Asia i århundrer. Les fra Ruins of Empire The Revolt against the West and the Remaking of Asia Av Mishra, Pankaj En øyeåpning trener for meg.
For en dum kommentar. Jeg er sikker på at Sverige har korrupte politikere.
Med denne gruppen ser diskriminering dem i ansiktet i det øyeblikket de ser i et speil.
A-akkord, ingenting rettferdiggjør rasisme. selv denne språkloven rettferdiggjør ikke verken rasisme eller bashing.
Min, min, se på alle de nye posteringskontoene.
Her er en Galup-avstemning om hva som bekymrer amerikanerne mest: http://www.zerohedge.com/news/2016-01-06/new-gallup-poll-%E2%80%93-americans-consider-government-much- større problem-våpen Legg merke til hvordan våpen er VEG nede på bunnen av listen.
Syng med Marg, fordi jeg har venner på lave steder Der wiskyen drukner og ølet jager bluesen min, og det går bra.
Ja de er - problemet er at hver fange ikke er låst inne i hullet. Gjengjeldelse er så givende når du er tilskuer.
Folk vil føle et press her ukjent for å tilby tjenester som inntil nylig ble ansett som ulovlige.
Se til vår private sektor
Du danset med Ellen! Du må vite ting
Blithering eedjit.
Nei .............. Birther-problemet var alltid bare en match mellom deg vingemutter og virkeligheten.
Quelle overraskelse, eksperter feil igjen. Vær trøtt Angela Merkel.
Flott eksempel på skitten og partisk journalistikk! Ikke rart at journalister blir sett på så dårlig av publikum.
Forskjellen mellom mottakelsen av nyheten om BCs nektelse av å tillate rørledningen og Quebecs er det faktum at parlamentet ikke satt da BC tok sin beslutning, slik at de konservative ikke var der for å gjøre det til et splittende spørsmål.
Dette er den typen svak journalistikk som bugget amerikanerne under Bush / Cheney.
Send hjelp takk :(
Du mener Bill Clintons voldtektssak? Eller Hillary Clintons spioneringssak?
Høres ut som om vi burde ha en nasjonal energistrategi før vi bare eksporterer energien vår.
"Hatsex" refererer til å ha sex med noen du er tiltrukket av, men ikke liker. Hva trodde du det betydde?
Viktig kolonne, men det som mangler i denne kritikken (og mange andre som har med Trump eller republikanerne å gjøre) er at dette er refleksjoner av hva elementer fra det stemmeberettigede publikum ønsker.
Det er bare en skattyter ... Så lastet provinsene ned til kommunene.
... og rekruttert av Paul Martin.
Jeg bestrider ikke din smak, men jeg klarer ikke å forstå hvorfor skattebetalernes behov for å betale for fornøyelsen din.
Det samme gjør du, ivrig Sens fan (ikke sant), med din innsyn her, og likestiller ISIS med disse flyktningene. Flyktninger som, som du godt vet, ikke er fra den samme etniske demografien som det fleste medlemmene av ISIS.
'Jeg tror at Kevin O'leary sannsynligvis var den typen fyr som ble valgt mye på videregående skole. Nå som han har tjent sine millioner, føler han behov for å fortelle alle at han har klart det. '---- Ovennevnte uttalelse er tegnet på et sykt sinn.
De er i terapi, sammen med Ford-barna.
Trump må tape.
Jeg, jeg forventer at journalistene mine skal være knirkende. Ellers vil du aldri ha en sjanse for å få dekket de viktige problemene du vil ha, og dekkes ordentlig.
Synes provins-, føderale og kommunale underskudd også var uunngåelige.
Det var et fantastisk lysthus.
Jeg håper å se en utfordrende kommentar fra robo-cons som har substans, fakta og litt detaljert informasjon. jeg håper på for mye?
Kanskje du vil ha slike naboer, ville jeg ikke. Og siden jeg er agnostiker, abonnerer jeg ikke på ideen om at jeg er noen prostituert keeper.
Må være ekstremistiske kristne.
Nøyaktig ! Vær alltid oppmerksom på den "offisielle" historien!
Jeffery er ikke en moron, men han er absolutt en venstreorientert drømmer. Det er ingen regjering som en større for ham.
Finnes sentrister i din verden?
har ikke en av gutta i rapporten et britisk pass og en annen et svensk pass? tenk progessive, tenk
Vi ble oppført på døra - ?????
Du trenger bare å tvinge den andre parten til å forhandle når de ikke vil gjøre det alene.
Da bør den 'gjennomsnittlige kanadieren' våkne og begynne å lære om hva denne regjeringen gjør mot landet vårt.
typiske sutrende designere, klaget over arbeid de ikke ble bedt om å gjøre, og stoppet aldri med å tenke hvorfor det var så ...
Det er liten tvil om at en franchise i Vegas er bestemt til å være en episk fiasko. Du kan ikke bygge en fanskare i en turistby. Men hei, hvem bryr seg faktisk ... dressene får sine 500 millioner, uansett. Gary Bettman er en ond nisse.
Reduksjonen til HST har skadet oss. Forbruksavgifter er veien å gå. Ikke inntektsskatt. Ingen liker å betale skatt, men vi skal betale vår rettferdige andel!
Han er soldat og ikke politiker. Hør mer på parlamentets spørsmålsperiode, og du vil se hva forskjellen er i å gi unndragende og noen ganger dumme svar på intelligente spørsmål.
30.000 våpen dødsfall per år (2/3 er selvmord), men ingen grunn til å endre seg? Fortell det til foreldrene til barna på Sandy Hook. Jeg utfordrer deg.
Hvorfor blir Canada overtatt av folk som burde være stolte av å kalle seg kanadiske under de eksisterende kanadiske lovene? Hvorfor?
Så i et nøtteskall, vil Venstre alltid gjøre det som er i deres egen egeninteresse. Canada er faktisk tilbake.
God forklaring. Det er skuffende at vi, bortsett fra Mr. Ford, har et ganske sentrumssentrert valgløp. Ikke glem at Mr. Harper gjorde sitt eget hell når det gjelder inn og ut, angrepsannonser, omdirigering av velger ...
Det er gjennomsiktig ved at vi kan se oss selv bli skrudd.
Herregud ... skrekken av det hele. En faktisk lønnsøkning. Jeg vil gjerne vite hva de årlige lønningene er for de ansatte i Canadian Taxpayers Federation. Som forfatteren ovenfor jobber for.
Crux er en dominionistisk wacko. Hvis du ikke vet om den ekstreme kristne dominionistbevegelsen, google den.
og det samme gjelder USA - dvs. de er konservative kristne
Med andre ord, kozak, har du ikke noe gyldig motpunkt. Hva er interessen din for å se at konflikter som kan unngås eskaleres? Eier mange "forsvars" aksjer eller noe ...?
HERREGUD! Faktisk analyse.
Å få venner med en sjarmoffensiv, akkurat som Mr Baird gjorde.
Interessant format for kommentaren din ... men jeg er enig i observasjonene dine. Jeg tror de virkelige skyldige er ed adm som styrer læreplanene og implementeringene av dem. Vennligst les kommentaren min.
Spot på, Margaret.
Ja livet er tøft. Nå som vi har etablert at gå videre og begynner å gi tilbake. Dessverre ser det ut til at det ikke har tatt lang tid for disse menneskene å bli ekte kanadiske og klage på hva de ikke kan gjøre og ikke kan ha. Ikke til å tro
Bra at vi har helsevesen - du trenger det når hodet ditt eksploderer i oktober.
Selvfølgelig ikke ... det er bare enklere i Quebec ..... utenfor Quebec ... bare noen få bankskudd til ... men ballene går fortsatt inn
Måte å holde seg på emnet
leste du redaksjonen? Det er ingen referanse til det i kommentaren din
Det er mindre vanlige arbeidsfolk blant NDP og Venstre? Virkelig latterlig påstand. Og beviset ditt på dette er ?????
Pandere (som vanlig) til den sosialkonservative basen og fortelle flertallet av kanadiere hvordan vi skal leve - og avslutte - våre liv. Jeg oppfordrer deg til å støtte www. dyingwithdignity.ca/
Du har bevist forfatterens poeng. Ingen kan si hva Harper gjør for å 'ødelegge demokrati og menneskerettigheter', de antar bare at vi alle vet. Vennligst gi spesifikke eksempler, jeg vet at det er gøy å rase mot maskinen.
Absolutt - og foreldrene må også holdes ansvarlige fordi ungen får nesten ingenting i form av straff.
Kinda får en til å lure på, 'Thrym', hva som kommer til å skje når vi 'gråhår' ikke er lenger. Chaos City?
Når du aspirerer en skadelig feil, er svaret å hoste dypt og utvise irritasjonen.
De er skrudd når de gode mennene etterlater dem med en haug med snotnosed barn som trenger støtte. Jeg antar at de gode mennene vil være i orden med å betale underholdsbidrag skjønt ... ikke sant?
Siden Magna Carta, den strålende revolusjonen, den industrielle revolusjonen osv. Det var mye å endre, men du snakker da, og dette er nå. Hvis det er noen mer effektive institusjoner enn det Vesten nyter for tiden, er jeg ikke klar over dem.
Ah, det er gni. Hvem land er det uansett.
Fordi alle behandlende leger er menn? Er det det du antyder?
ikke denne gangen
Ingen står i veien for deg. Det er klipper rundt. Du vil tvinge noen andre til å drepe deg. Du vil TvingE til en livsendrende begivenhet på noen andre som kan ha kommet inn i feltet for det stikk motsatte av å hjelpe mennesker med å dø.
Utrolig hvordan de føderale politiske partiene / politikerne ikke kan oppnå ønsket av de fleste kanadiere og lukke Canadas unyttige senat. Rare politikere i det som ofte er et underlig land. Kanadiske velgere overlater mye å være ønsket.
Dette og de fire andre Trump-historiene hører hjemme i den amerikanske valgmappen. Tabloidpressen tar over vanlige medier.
Jeg synes det er falskt å si at vi ikke hører fra moderate muslimer. De snakker til ekstremisme hver dag. Men moderate synspunkter er ikke nyhetsverdige. Så de blir sjelden hørt.
"Fareed Zakaria:? Vi er ment å være engasjert med de store spørsmålene? 'Jeg ble ikke bare forlovet med, men jeg giftet meg med det store spørsmålet.
Fossilt brensel mottar ikke subsidier, men de genererer billioner i statlige royaltyer og skatter.
Ekte: se på de siste meningsmålingene. Beklager å skuffe.
si det ikke er det. du mener fantasien min er over? at det egentlig ikke var det? aghhh angsten av liberal fiasko.
Når senatet kommer ned til 15, vil kanskje Trudeau være "klar". Håret hans er kanskje ikke så bra.
Og du skylder deg selv å gjøre litt mer forskning på de positive tingene som Mr. Rae og NDP-regjeringen i Ontario klarte å oppnå.
Eller hva med å stikke slangen som du vil kalle dem? Hvordan er det bra for sikkerheten vår? ... Du kan ta boogeyman-mentaliteten din og bytte den mot en fascistisk, skjev regjering, eller du kan være en ekte kanadier og støtte demokrati og folket.
Det er ikke noe mer moderat NOE, som innleggene i denne avisen konsekvent viser. Folk tenker ikke lenger; reagerer de.
Vel, vi kan alltid opprette en annen instans for å gi anbefalinger for den kroppen ...
Delhi er fantastisk. Hvis du er en så krympende fiolett, fall ned til din besvimelse sofa, men vær så snill, overlate den fantastiske feil verden til resten av oss. Vær så snill?
Ikke bekymre deg. I likhet med Canada er Storbritannia et filialanlegg for det amerikanskdominerte bedriftsimperiet. Amerikanerne vil ta seg av elitene, ikke massene av mennesker. Men massene lider alltid uansett hvilken regjeringsform som har makten.
Jeg er klar over at noen vil være uenige i dette. Det har noen problemer med det. Det strømmer imidlertid beslutningene bedre. Tross alt var det hvor mange som fløy eller førte inn fra andre land på porten?
Politistater er dyre.
Foretrekker Globe and Mail og andre venstreorienterte medier at Vesten skalv foran Kina? Hva er galt med dere ?.
Du bør legge Trudeaus tale på youtube, så du vet hva han faktisk sa.
Du har det, Bill! 'Brand', som i et uutslettelig merke som såres inn i huden som ikke kan endres eller skjules.
Trist, men muligens sant.
Nei de kan ikke levere, de vil øke skatten på mange og gi til de få utvalgte.
Tull. Skal vi overse at de innfødte også tok slaver?
Halvparten eller flere av befolkningen 'tok dårlige personlige valg' Feil; det er noe sykt med systemet.
Så du vil kaste en viskende passform, ta en kollega, albuen en kvinner og en stopper rundt. Bli ekte og stopp av unnskyldningene, hans handlinger viser tydelig et barn som hadde en knebøyreaksjon som endte veldig dårlig !!!!
Ikke overraskende - har du sett størrelsen på noen samoere? De får den gjennomsnittlige kanadieren til å se ut som noe utenfor Belsen.
Men det virker ikke som en veldig balansert konto med begge sider, bare de som er kjent. Det ville være fint å vite hva den virkelige historien er, på dette tidspunktet tror jeg ikke jeg gjør det.
måte å ødelegge en god fortelling med fakta
Matematikk: Anta at du har noen som tjener $ 50.000 (ikke en god lønn, btw): $ 50.000 X 22 = $ 1.100.000, Og mannen i artikkelen har skaffet seg en liten leilighet på 615 kvm. Nei, i Toronto, ville han sannsynligvis ha en enebolig i et ganske bra område.
Dommeren plasserte seg over Charteret, en del av 'Canadas høyeste lov'.
J56, å sette 'rasjonell' og 'religiøs tro' i samme setning er vel, helt irrasjonell.
Jeg antar at helsevesenet ikke er en del av den liberale måten. U.N = Ja, innfødte høvdinger som vil skaffe pengene = Ja, helsevesen = NEI
For de som ikke har fulgt innleggene hans gjennom årene, jobber rb innen olje og gass og avviser global oppvarming, en ikke uvanlig kombinasjon basert på smal egeninteresse.
beklager logikken mangler for meg. Quebec er fortsatt i Canada. USA er det ikke.
Det er deres rett, og det kan være at de anser seg som vinnere på grunn av valgresultatet.
Lamont, tror du virkelig det er tilfeldig at NDP økte i popularitet i Quebec da Jack Layton sa at han ønsket å være statsminister så dårlig at han var villig til å bryte opp Canada for å oppnå det.
En masse el guano, hvis det noen gang var noe.
Denne nåværende utgaven av parlamentet må være lavpunktet i vår politiske historie. Det er ingenting annet enn et gongshow med det verste mulige regjeringspartiet og offisielle opposisjonen. Det er noen trøst skjønt. Verre kan det ikke bli.
Å antyde at all GMO er per definisjon trygge, er like dumt som å antyde at alle GMOer per definisjon er farlige.
kanskje han vil saksøke robo-con-festen.
Men dessverre er fortsatt den halt utvidede metaforen i kolonnen.
Bwahahaha! Hvert innlegg Miller lager bare kartlegger omfanget av vrangforestillingene hans. Trist virkelig.
Utvikling av Athabasca oljesand ble muliggjort i utgangspunktet takket være føderalt finansiert FoU og skattelettelser. Men noen av dere vil bære sine kjære feilminner fra Pierre Trudeaus forestilte lys til graven.
Lemminger er ensomme dyr og hopper ikke av klipper, PJ. Selv med talefigurer graverer du til de unøyaktige. Må være et kjennetegn på 'Vetenskapene til vitenskapen'.
det er den typen identitetspolitikk som liberaler spiller, så hvordan ble Trudeau valgt? tross alt sa han at Canada har "ingen kjerneidentitet" å, han sa det etter valget
reserver og rasebaserte ressursrettigheter ER et apartheidsystem ... Avtalt !! De innfødte er rasistene, og vi er (ment) ofrene.
Forsiktig, jeg hører at det er farlig å vekke en søvngjenger.
Ærlig, intelligent rapportering? Fra Ezra Levant? Fyren har blitt irettesatt gjentatte ganger for urettferdig rapportering og eies av oljeselskaper. Sheesh.
'Blame Canada-kampanje' Det er en Blame Canada '-kampanje' pågår i USA? Jeg må ikke ha fått notatet.
> "hyper maskulin stilling." Kodeord for "MALE-BASHING" kanskje? Hvorfor injisere denne ganske uformelle (og sannsynligvis tankeløse) sexistiske kommentaren? Er dette så inngrodd i visse belastninger av politisk tanke?
Problemet er ikke pro-spanking eller anti-spanking, problemet er pro-choice.
Marcus og Maggie
Kritikken: Bill C-14 sier ikke spesifikt at en lege eller sykepleier må være til stede ved en assistert død. Å kreve lege eller sykepleier være alltid til stede, begrenser eller nekter pasientene i mange områder av Canada denne medisinske tjenesten.
Må sannheten være partisk?
Av resonnementet til Harper og hans lik, som ser etter enhver mulighet til å skape en drage for å drepe i forsøk på å behage sine etterfølgere.
Trump er verken rasistisk eller sosialkonservativ.
Jepp, 15 russere på Facebook klarte å motvirke de 24/7 bash Trump-media som inkluderte CNN, ABC, NBC, CBS og MSNBC.
Gravid betyr ikke hva du tror det gjør. Slå det opp.
Vel, upanddown2, hvis du og din noen gang vil vise et snev av en indikasjon på at du ikke er uvitende, paranoid og fremmedfiendtlig, ville det nå være en så god tid som noen å begynne.
Steven Forth, Ett ord: vinter.
Selv når du bruker den samme lekeboken som Harper Conservatives.
Ikke bry deg om pressefrihet, hele Canada burde våkne og innse at vi ikke lenger har ytringsfrihet også.
Feil på så mange nivåer. . Gjør din mening kjent Kontakt "Never Forgotten National Memorial Foundation" 6 Vansco RoadToronto, Ontario M8Z 5J4Tel: 416-253-1917www.nfnm.cominfo@nfnmfoundation.ca
PROGRESSIV ??? Du blåser fortsatt røyk da to tredjedeler av kanadiere ikke en gang kunne finne Irak på et kart? Du fortsetter å kaste rundt LEFTIE-saken som om du var en konservativ? Noen mennesker er konservative og er ikke enige med deg.
Han må helst være varm og rik selv for å tiltrekke seg en varm og rik trofékone. Bare nevner det'.
Jeg er glad dette innlegget er på. Det står som det er. Hvis du ikke tror at deres trosbekjennelse (ikke engang religion, fordi det ikke bare er en religion) har noe med det å gjøre, er du en naiv tulling, som lever i en boble.
Kom igjen, det er enkel Bridge-finansiering, Duff hadde utgifter med sin PEI-bolig. uforutsett. Klipp fyren litt av!
Strålende kolonne, takk Mr. Simpson!
Christy foretrekker å begrave kostnader, og bli funnet ut av fremtidige generasjoner. Det er liberal åpenhet.
'Ta en god titt på sosialpolitikken etter krigen som bygde en sterk økonomi og mer rettferdig samfunn, det trakk folk opp til middelklassen.' Jeffrey vil imidlertid aldri bruke historie. Det må være en moralsk ting, år til år.
Fordi utvandrede amerikanere betaler skatt.
BC, Orwell har gjennomgått det og er fast overbevist om at den riktige tilnærmingen i avis er å late som om disse menneskene ikke eksisterer. Det får dem til å forsvinne helt sikkert.
"Trudeau trenger å ta av deg hanskene ..." Det vil føre til at det blir litt stripete. Han har allerede fått buksene nede.
Det er en tøff beregning. Mye avhenger av vest og de neste par årene. Det blir spennende.
Jeg har hatt hårreisende drosjeturer i Toronto.
vi liker rotete folk i ON.
Jepp, det var ren flaks vi vant andre verdenskrig ... klarte aldri å gjøre det igjen, så la oss aldri prøve igjen.
Lol. Fin gymnastikk.
Og amerikanere lurer på hvorfor alle hater dem?
Jeg tror det er ulovlig å 'polere' folk uten samtykke. Men du kan prøve å avstemme dem.
To viktige virkninger du ikke har nevnt: mat og drikkevann. Google 'Nexus Energy Food Water'.
Spottende politisk korrekthet. Gjør det så enkelt å få øye på kjemper.
Igjen snus, vi kjenner din sosiale agenda, la nå flertallet bestemme ....
Merk: paraplyvogner fungerer ikke i snø! Her i Saskatoon har vi et halvt år med ting og upløyede fortau.
Dessverre for Canada ble Harper-infrastrukturbudsjettene bare delvis brukt på prosjekter. Hans påstander om å bruke var for det meste vindusdressing og bidro mindre enn annonsert.
I et demokrati får du regjeringen du fortjener!
Hva med å innrømme at han villedet parlamentet og løy for det kanadiske folket?
For å være rettferdig overfor politiet var de opptatt med å gi ut navnene på plyndrerne. Sannsynligvis bare gikk tom for tid til å slippe de andre tingene.
Når alt er sagt og gjort, tror jeg du spikret det.
Hvilke data er det? Jeg er sønn til innvandrere, og familien min gjør det mye bedre enn foreldrene mine, og jeg ser mange andre som har gjort det bra. Bruker du amerikanske data igjen? De har et problem.
Dunno, Mr Wiser. Det er du som heter.
Å, og Leon, hvordan det høres ut _til_ deg_ er ikke relevant: hvordan det høres ut for de som er målrettet, er det som betyr noe.
Foreslått løsning: Nekt å kjøpe noe med merket 'Made in China'. Og husk å fortelle butikkledelsen hvorfor du ikke lenger vil handle i butikken deres.
Media i dette landet lyver for oss. De betaler bare leppeoppgave til ideen om tanke- og ytringsfrihet. En dag vil disse falske budbringere møte smertefulle konsekvenser.
Vel ... Chrome fungerer ok. Så mye er en lettelse.
Du vil i hemmelighet bli pisket Ark ... det er åpenbart og hemmeligheten din er gammel gutt
Harpers endringer var ikke så drastiske som du hevder. Hva synes du var "drastisk"?
Jeg har kritisert kloden, for manglende anger for å ha spilt en så stor rolle i Harpers vellykkede valgbud. Denne veldig ærlige lederartikelen er en god start på veien til tvist jeg tror de skylder kanadiere. Bravo.
Nei det er det ikke. Skrå betyr ikke falsk.
Jeg tror dette er en referanse til 'Your Ward News' og ikke CPC (det konservative partiet i Canada), men et nytt politisk parti som ikke engang er registrert for dette valget.
Det er sant. På listen over overskrifter som du aldri vil lese er 'Ateister bomber tempel, kirke osv.'.
Vil ikke toppe for tidlig.
nei, hun har rett, ifølge medisinske fakta
Hvordan gikk Frum-ungene så langt utenfor banen?
Jeg er forvirret. Hva må du avbryte? Hvis du mener en p-pille for menn, er jeg sikker på at det ikke er noen imot det. Jeg har ennå ikke møtt en mann som krever abort.
Ja, 'den gamle bjørnen lever fortsatt' og det har tatt dette å vekke massene fra deres selvopptatte livsstil.
Akkurat som Alberta trenger BC for å transportere ressurser utenlands, trenger BC Alberta for å transportere alt til resten av Canada. Hvis det blir stygt. BC blir den STORE taperen.
'Jesus var en tidlig opphavsmann til ideen om at alle mennesker skal elskes til enhver tid.' Bortsett fra hvis du er homofil, en utro, eller tror på feil ting, eller vil bestemme hva du skal gjøre med din egen kropp ... du vet, sånne ting.
'det spøkelse av demokrati i Ukraina, som Vesten fremmer' Støtter et kupp er å fremme demokrati?
MSM er helt korrupt og Globen har mistet all troverdighet. Periode.
Jeg tror det er tilbakeslag. Jeg er lei av å høre ordet "familie".
Vel, hun vil snart være en æres kanadisk statsborger - kan æresborgere stå for embetet? Hun er ikke gammel nok ennå. Det er en generell nedgang i kopieredigering, selv i 'seriøse' nyhetsmedier.
Det ser ut til at du mangler poenget: Mike tok pengene. Nigel betalte pengene tilbake. Mike har fortsatt de skitne pengene.
Jepp, våre spillere har fortalt oss hva vi skal tenke ... all diskusjon må nå opphøre.
Fornybar energi faller raskt i pris. Alberta har noe av det beste potensialet for vind og solenergi i landet - det er ingen grunn til at provinsen ikke kan bli en leder for fornybar energi i Canada.
Minner meg om Rob Fords nektelse om å støtte et $ 80.000-program for STD-forebygging betalt av provinsen, men skyver gjennom en 3 milliard dollar t-bane og forventer at provinsen skal betale for det.
Du har beskrevet det nøyaktig slik den sene Dalton Camp forutslo at det ville skje. Flora MacDonald hadde rett og slett kausjonert.
Så 'Jesus-y'.
Absolutt tull. De leter ikke etter et utdelingsark; alt Alberta ønsker er at en rørledning eller to skal godkjennes slik at de kan få oljen sin på markedet. De ber ikke regjeringen tp bygge den; de vil bare at regjeringen skal gå ut av veien!
bare en sith handler i absolutter
23 millioner for å fange en million - høres ut som om revisjonen trenger en revisjon.
avtalt. etter hvert som han er ferdig med dem, vil de bli ødelagt
Buzzwords som 'eliter' er en død gave fra noen som ikke kan tenke selv. Vil du vennligst definere hva du mener med 'elite'? Hvis en millionær som Ford ikke er en del av 'eliten', hvem er det da?
hvem er talibaneske stortropper? tilhengere av Taliban kommer fra VENSTRE f.eks. Jack Laytons nydelige kallenavn var TALIBAN JACK Bare kalt venstre "talibanesque" bigot er overflødig det er åpenbart
"korttidshukommelse er veldig svekket med cannabis" En ofte gjentatt myte støttet av ingen anerkjente bevis.
klart du savnet Parizeaus rasende angrep mot Marois-verdipartiet i 2013-14; PQ kunne ikke få ham til å holde kjeft, og sa høyt og gjentatte ganger at dette ikke var den typen samfunn han så for seg ...
Ganske bra faktisk. En av få provinser på oppsvinget.
Ontario har de høyeste strømprisene i NA, noe som er avskrekkende fra produksjonen. Det er på Venstre.
Lys opp. Det at JT tilfeldigvis ser bra ut, negerer IKKE hans evne eller prestasjoner.
Ja, jeg hørte om resultatet også, men det fikk liten dekning. Merknad til Haygagan, denne avstemningen er annerledes fordi den ble bestilt av FN (de er en respektert internasjonal organisasjonsbasert) og det var 7 millioner respondenter
Hvorfor er alle kommentarseksjonene stengt om Boston Bombings? Hvorfor har de vært stengt i flere dager?
CA-er må føle frykt, er det ikke en del av utdannelsesprosessen å bli en :-) Hvem vil ha en happy go lucky-regnskapsfører?
Du kritiserer det polariserende språket til eliter i sentrum mot forstadsfolk, men disse stereotypene er innebygd i åpningsavsnittet ditt. Du må rydde tankene dine først.
Ja til Tabitha for hennes kommentar. Sats på at mamma ikke ler!
'Kanskje forfatteren skal håndtere olje og kunst i separate kolonner.' Med mindre han selvfølgelig skriver om oljemalerier :-)
Alle charterrettigheter har grenser.
hvis du la merke til det fra den nå selvslettede originalkommentaren min ... har jeg noen gang lest feil kommentaren din første gang ... tid til å sove.
Trenger du virkelig å spørre? Høres ut som en kommentar (fullstendig begrunnet) til oppførselen til Harper-regjeringen.
Dessverre vil elitene overleve helt fint. Det vil folket som vil lide fordi eliten vil sørge for at oksene deres ikke blir kjørt.
Hvis hun er så intolerant, bør hun ikke være dommer.
Jeg lurer på om de eller vi dreper flest mennesker.
Det var ikke en rasjonell tanke å finne i den siste kommentaren din. Forutsatt at du var full var det snilleste jeg kunne gjøre.
Veldig gode poeng hifiman.
'Occidentals'?
En Globe-tilslutning har mistet noe av glansen for meg siden de støttet Hudak i forrige valg.
Likebehandling etter loven er ikke propaganda.
Du lever tilsynelatende i et alternativt historieunivers. Prøv å lese om hva som skjedde i den virkelige verden.
Realisme er ikke et sterkt punkt for folk som regner med at de kan leve av andres innsats.
Bier? Hornets? Veps?
Så rapporter dem.
DieterHH - følger du sannhets- og forsoningskomiteens arbeid? Det er en måte Sør-Afrika klarte å komme videre, men jeg ser ikke mye god vilje fra det ikke-opprinnelige samfunnet - og ikke bare på denne tråden.
'dette er en alvorlig bekymring, fordi mye av den formuen aldri blir skattlagt.' Ganske mye sluttet å lese på dette punktet ettersom din stilling var klar.
Vel satt, takk!
det er synd at kloden har sunket så lavt. jeg husker da det var en avis for voksne.
Jeg sier opp abonnementet mitt på The Globe (nei vent, jeg har ikke hatt det på tjue år). Og jeg fjerner legatet mitt til York (en av mine alma-venner) når jeg neste gang daterer min testamente.
I Canada er kulturen vår overlegen. Derfor kommer innvandrere hit. De drar ikke til barbariske steder som India, Pakiland, Iran. Det er helvete hull.
Wente viser naken opportunisme. Jeg vet ikke om hun har lagt merke til, men alle politiske partier griper muligheter når de kommer rundt.
Jeg ser ikke noe problem med riktig anerkjennelse av vårt statsoverhode. Og folket som tjenestegjorde i marinen og flyvåpenet da de tradisjonelle navnene ble fjernet, jublet da den kongelige ble satt tilbake.
Fordi de er dårlig trente, uvitende feige mordere.
.LPC, NDP og Green Party: Canada eller Party? LPC, NDP og Green Party: Våkn opp og samarbeid! Business-as-usual og stemmesplittende irrelevans er ikke lenger tilstrekkelig.
Victor, jeg forstår ikke svaret ditt på Doug8888s kommentar?
Det er skattemessig galskap å til og med tenke på å være vert for OL. Hovedmottakerne er IOC og storslåtte politikere.
Jeg antar at du ikke vil stemme på Harper da? Flott komedieinnlegg forresten, spesielt din pidgin-grammatikk og rømningsdommer. For morsomt.
Tull, og det er alt som må sies om det.
Hvordan ble sovjetkommunisme og nazifascisme beseiret?
Trudeauet i tittelen på stillingen er Pierre Elliot.
'Utmerket utdannelse'? Inneholder definisjonen din av 'utmerket utdannelse' tvangsfjerning av barn fra passe foreldre, forsømmelse, seksuelle overgrep og umerkede graver bak skolen?
University of Calgary utdannet økonom. Fordi University of Phoenix ikke hadde blitt oppfunnet ennå.
Din tulling! Dette er ikke venstre mot høyre! Dette er folket mot globalistene og deres agenda.
'Du kunne ikke finne på disse tingene.' Men det gjorde du bare.
Og hadde det skjedd og han døde, ville den samme furoren ha blitt reist. 'Hvorfor brukte de ikke en bønnepose-pistol i stedet for en taser?'
Du har dine egne svar.
Tradisjonelt sett * krysser ikke troll broer.
Denne typen søppelråd kan komme fordi det strømmer for mye skatt inn i universitetene.
Du er steinet, MR? Ingen stor overraskelse der, antar jeg.
En ny Wente-leser, er du, Peter?
Hva er forskjellen mellom dine kommentarer om muslimske flyktninger og Charlotte Whittons syn på jødiske flyktninger i 1939? Godt gjort for å avsløre din sanne natur og mangel på kanadiske verdier eller egenskaper.
Hva pokker røyker denne forfatteren? Alt King Obama berører blir til dritt!
Ja, veldig god kommentar.
Gary Buttman er mer mislikt enn Sepp Blatter i Canada.
Jeg er en Franco-Manitoban som flyttet til Quebec City for 8 år siden. Min aksent gir umiddelbar anledning til alle slags kommentarer. MEN, hvis jeg ikke liker det, vet jeg at jeg bare kan gå tilbake til MB ... det samme gjelder alle som ikke, eller ofte, ikke vil integrere.
Ingen kan benekte Israels prestasjoner, akkurat som ingen kan ignorere Israels ugjerninger.
Hiya Naddsie: forestill deg en ondskapsfull anti-Alberta stormann som deg dukker opp på en tråd om "respekt". For sent å ha en konvertering nå litt hater ... Kryss av ...
Et skarpt problem som enhver kompetent redaktør burde ha tatt eller fått forfatteren til å forklare, imo.
Jeg velger ditt første scenario. Bay Street, Wall Street og Harperites velger ditt andre.
Hva?! Kjære ånder ?! NEI!
Mange dokumenterte rettssaker om at valg blir reversert for svindel, bare google det.
Faktisk. Størrelse er viktig...
Bare kanskje han ønsket å komme seg ut og røyke en ledd med vennene sine, marihuana-ekvivalenten til en nikotinpasning!
Konservative verdier ,, ha ha ha.
Avsnitt! Avsnitt, fyr!
Ikke fra Matlow. Og mange snakket i utgangspunktet bare om skatten.
Vel bra for deg calgaryobserver. Jeg tør deg bekjenne din kjærlighet / beundring for notley. Hvorfor kommer du ikke på en såpekasse i Calgary sentrum? Jeg elsker å se hva som skjer med deg. Lol
NADDAWAY: Og på den andre ekstremen har du Margaret Thatcher, som mente at det ikke er noe som heter samfunn. Det ser ut til at hennes mørke visjon nå er i defensiven i Storbritannia og muligens andre steder.
Morsomt, ingen kommentarer her om at både Toronto og Vancouver stinker. De er begge store masser av betong med for mange mennesker på ett sted.
Artikkelen skal hetes, kan produsenter gjøre mer for å bekjempe dumhet av selvopptatt farlige bilister som ikke tror det er deres feil hvis du dør mens de sender tekst. eller hvis det er for lenge ... Beskytter oss mot dumme.
Jeg antar at du er en sentrist? Ikke alle som er uenige med Harper er en "lefty".
Korriger meg hvis jeg tar feil, men er dette ikke den samme agendaen som Ford ble kattet (med rette) for? Gjelder ikke den samme analysen og konklusjonen? signert, interessert spørsmålstegn langtfra
Så f? Hlt sich der Reichspropagandaminister stark genug, in seiner Position, die F? Hrung der Partei die Nationalsozialistische Deutsche Arbeiter-Frage zu stellen.
Jeg kan ikke tro at fru Wente ville prøve å gjøre denne utrolig kompliserte internasjonale situasjonen til en forbanna konkurranse!
Prostitusjon (av kvinner og menn) var og er lovlig i alle kulturer over hele verden. Bestandig. Det kalles 'gifte seg rik.'
Rikelig med energi til å legge ut lange gulvbelegg om denne tilstanden, som mange leger anser som en ikke-sykdom.
OMG ... vanæret kongressmedlem .... WEI-NER er mannen hennes ???? Plukker Hillary personalet sitt fra en støttegruppe for seksuelle perverser som er i bedring?
Gawwwwwwd seeeees alllllllll
'Bank of England Governor Mark Carney bøyde seg for kampanjer og sa ja til å sette Jane Austen på? 10-lappen.' Sist jeg sjekket, var Florence Nightingale på den nåværende utgaven av? 5-lappen ...
AgProfessional-siden har lenken. http://faostat3.fao.org/faostat-gateway/go/to/search/beehives/E. Det viser at bikubetallene er de høyeste på 24 år i Canada.
I motsetning til en Helen Reddy-aktig karakter og hennes "jeg er kvinne" holdning?
Hvorfor kreves en erstatning? Canada har en valgt regjering (3+ nivåer).
Nå som de føderale liberalistene er i orden, vil de sette menneskerettighetsloven tilbake til akkurat det, og mange mennesker vil bli konkurs av disse domstolene eller møte fengsel hvis de bryter ordrene.
'.... folket i Japan ... er helt avhengige av Kina.' Dette er typen dumhet som du får når du erstatter Rex Murphy med et imbecilisk college-frafall som heter Doug Saunders. Globen er bare en skygge av sitt tidligere jeg.
Du mener som om de falske kiler du faller for Trudeau gir deg? 'Alt galt med Canada er Alberta''Budsjettet vil balansere seg selv''Nødvendig å revurdere rom og tid og hvor vi kom fra''Canada tilhører Quebec'Du mener disse problemene?
For hifiman: Jeg har allerede gjort det i mitt svar ovenfor til "Andrew fra Toronto."
Loven er fra 1993 og ble satt inn av Venstre.
Wow, jeg sjekket nettopp Fantinos biografi. Denne fyren kan være plakatgutten for de kampbøkeannonsene fra 80-tallet, Careers Without College. Hvordan noen kunne bevege seg opp i næringskjeden så langt med så forferdelig arbeidsprestasjoner er utenfor meg.
Selv om de brukte deres virkelige navn, var Cheech og Chong du refererer til, fiktive figurer. Har du funnet en måte å klone fiktive karakterer på? Du har vist at du kan klone narkotika krig BS.
Amerikanske verdier? Amerika, som Canada, ble grunnlagt på hvit overlegenhet og rasisme.
Hvis jeg visste så mye om noe som M Wente vet om alt, ville jeg vært grense-geni. Når det gjelder Pot-råd fra Margaret. Bare si nei.
Ikke forvent tjenester fra noen amerikanere.
Så det er intelligent liv der ute tross alt ... for noen mennesker er ideen om et globalt marked for petroleum veldig vanskelig å forstå.
Hudak fortsetter bare med den nådeløse kanadiske tradisjonen med å dumpe på avtroppende ledere, enten de er provinsielle eller føderale.
Regjeringen har bare to politikker som er en fiasko; utenrikspolitikk og innenrikspolitikk.
Det er ikke enkelt, og jeg vil ikke bli taus om det. Detox er svaret; hvis du får økonomisk støtte av et phara-selskap? Jeg foreslår at du mister dem.
Så er formålet å forby bruk av isolasjon eller bare overdreven bruk av det?
shftless2: China FIPA ble lagt inn i huset, men har aldri blitt planlagt til diskusjon før ratifisering. Hvorfor det? Er Harper redd for at vi vil oppdage at avtalen vil true kanadisk suverenitet i 31 år?
utenlandsk eierskap er også utestengt i Brasil, mange fine eiendommer på den brasilianske kysten ... de må være rasistiske
som om jeg var - jeg var kledd for stilig for min lesbiske manager, som MÅSTE være den mest stilige på kontoret. Hun var skamfull med hat / sjalusi. Mistet karriere på grunn av henne i stor grad.
Statsminister Toady har allerede blitt fortalt hva de mener ikke er nødvendig å la fakta komme i veien.
Men "forskere" er desperate for å beholde de myke tilskuddene og jobbene.
Men er dette ment å hjelpe innbyggerne i området, eller er dette ment å få kanadiere til å føle seg bedre?
Lemme skjønner dette. De gode menneskene i Harper-regjeringen? skal lære meg om listeria og bioterrorisme, og jeg må bare sørge for at jeg koker vannet og biffen? Det er en plan man bare kunne forvente fra Harpers pinheads.
Du stakkars kjære. Hvordan kan du overleve?
Det er hva jeg gjør.
Jeg ville valgt henne fremfor Harper, hver dag. I det minste er hun ærlig. Også menneskelig.
hvis dette er den typen "mann" du vil være (svak), så fortsett og følg denne jødebastarden
Jeg synes media er så late nå at de bare vasker hverandres historier uten faktakontroll eller forskning.
Hvor mange venner fra nylig innvandring har du? Hvor mange medarbeidere utstedt fra innvandring har du ved siden av deg?
Fordi Harper skammer seg over det.
Ikke en bug, ikke en fugl, ikke et gresstrå skal bli skadet i jakten på å redusere dumheten til Goebbel-oppvarmingen. En kopp på hydroen din! Flere vindmøller .. flere solcellepaneler .. mer McGintyite avfall og politisk misforståelse .. NÅ !!
Jeg tror Konrad har et poeng. En håndterbar minstelønn for arbeidsgivere og et inntektstilskudd for de som kvalifiserer, betales gjennom CRA. De ansatte med lavere lønn forbedrer mye og økonomien treffer ikke.
Håper ikke. Kanskje de kan finne noen som forstår at ekte journalistikk er rapportering av fakta og ikke opprettelsen av den klassiske diatriben "fattige meg".
Ikke at vi skal bli overrasket. Våre medier forrådte oss og seg selv den dagen Harper krevde å skjerme spørsmålene sine, og de fulgte.
Du anklager Elizabeth for å være en 'lenestolkritiker' av den hysteriske publikums hysteri?
Hva med deg, Robbins og Summers? Coinpurses fin og glatt?
Når jeg har delt notater med pasienter fra Europa som er midt i tokanalsystemet. Så langt universelt forlater de samtalen i misunnelse over det kanadiske systemet. Dette har blitt forherliget av mange forfattere etter min mening.
Ingenting ligner på den ødeleggende, inkompetente plattformen og gjennomføringen av den. Takk Gud.
Obama kansellerte avtalen om å installere radar i Tsjekkia og forsvar i Polen. Siden da heter han gjørme der.
Jeg vil satse på at de fleste av de 800 000 er fra Quebec og GTA.
Ny Canuck og allerede helt forvirret. Klagesang Canada.
Vel, ironien er selvfølgelig reaksjonen på BDS-bevegelsen med hensyn til Israel og de okkuperte områdene.
Ah ja, en annen Albertan med hodet på et sted hvor solen ikke skinner.
Ungdoms selvoppdagelse + biologisk utvikling + østrogen + testosteron = ustabil og ustabil rasjonalisering. Dessverre blir mange elendige foreldre.
Mr. Ching: Hvis du føler deg så redd og skremt, hvorfor blir du fortsatt i Hong Kong og fortsetter å skrive disse anti-Kina artiklene?
Mr.Busby: Jeg var ingen fan av Harris-regimet, men når det gjaldt kulturelle og kjønnsidentitetsproblemer, var ikke Harris den neandertaleren han noen ganger ble laget for å være. Han var en økonomisk nyliberal, men ikke en ultrakonservativ i mange sosiale spørsmål.
OK. Så når skal du sende inn en mer verdig artikkel til G&M for å oppsummere din (tilsynelatende) mer legitime avhandling? Kudos til Mr. LeDrew for å gjøre en innsats (til tross for at han var et "gammelt festhack").
Det er en merkelig definisjon av 'patriarkat', og ja, foreldre som 'mister det' og overreagerer er dårlig, enten det innebærer fysisk straff eller overdreven fjerning av privilegier. Men mild fysisk korreksjon innebærer ikke 'å miste den'.
Progresive111 - det ville være fordi den skjulte agendaen ikke lenger er skjult - den har blitt avslørt og funnet lyst
Beklager, verste statsminister i historien ligger i bedrageri som dekker over Harper.
famle og mislykkes? hva krevde det?
Ja, det er riktig. Beste statsminister noensinne. Det fungerte veldig bra.
Fornøyd med livet ... mer denier dritt
Ja, og la oss håpe at Brian Mulroney-forsvaret ikke blir til etter rettsaken: 'Men advokatene stilte meg ikke de riktige spørsmålene.'
@ Citizen1: Vær oppmerksom på at "gjengen venstreorienterte" støtter universell helsevesen av høy kvalitet som blir rost her, mens statsråd Harper og kammerater er på rekord og har til hensikt å ødelegge den.
Virkeligheten slår Trump ....
Og dette beviser at du er en stor, tøff fyr? Jeg vil foreslå at du forteller dette til folketellingen direkte, men basert på innlegget ditt - hvem tror du?
Så nedlatende av deg.
NATO burde sørge for våpen og trening til og med oddsen siden russerne gjør det samme.
Han kompenserte mer enn noe forbigående bortfall i dommen om krigsmesseloven ved å forkjempe charteret og bringe det i lov.
Nei - jeg er ganske sikker på at dinosaurene som Gibson og Harper egentlig ikke er med dommerne.
Jeg har sagt det før, og jeg fortsetter å gjenta det. Denne travestien som heter Orwellian 'Fair Elections Act', bør trekkes tilbake. Det fortjener ikke dagens lys. Å knipe med det vil gjøre lite godt. En gris med leppestift er fortsatt en gris.
Du har en sykdom som ikke kan helbredes.
Hvis han gjorde det, så hva? Kriminelle advokater trenger ikke å tro at det folk gjorde var i orden ... deres primære rolle er å sikre at de som blir tiltalt blir behandlet rettferdig.
Vi må åpne døren vår for alle flyktninger over hele verden og slippe dem inn når de ikke har noe sted å dra. Vi må la flyktningene over hele verden få vite at Canadas dør er åpen for dem 24/7.
Kvinner har blitt menn i disse dager, eller har du ikke lagt merke til det?
Gi oss en pause allerede.
Den gamle heksa er helt gal. Først bringer hun inn farligere sprit til lokale hjørnebutikker. Da vil hun at folk skal bli stein og fulle? Hvorfor vil du oppmuntre folk til å bruke alkohol? Selvfølgelig for pengene!
Gråt meg en elv ... fikk oppmerksomhet, ikke sant
Og du utgjør fakta når og hvor det vil deg.
Å legge ut dette bildet undergraver argumentet ditt
Men Al, med din tilnærming vil du ikke kunne beholde lærere i lengre tid. Det er ikke et tilfelle av vilje til å ta jobber med høy risiko: det er det politiske spørsmålet for myndighetene hvordan de skal opprettholde tjenester i dette miljøet.
Korriger meg hvis jeg tar feil, men støttet ikke G&M de konservative i valget 19. oktober? Kommer du til å prøve å ha kaken din og spise den også?
OK. Snakk for deg selv. Hva har du å legge til i samtalen? Broadbent er igjen av meg, men han snakker mye fornuft her.
'Jeg er forfatter, feminist og ... kvinne'. Greit, men du glemte å nevne narsissist.
C_Williams Konvensjoner er faktisk en del av grunnloven. Grunnloven består av den skriftlige delen og konvensjonene. Hvem vet ikke det. Jeg antar deg.
robo-con harper fred c. dobbs of Canada.
I motsetning til elitegal republikansk verdenssyn.
Apropos dødvekt; har du sett nøye på den fancy mannen din Trudeau?
Aktor for Conneticut mente at det var tilstrekkelig grunn til å tiltale.
ups, jeg har allerede publisert denne kommentaren - jeg får blandet mine Globe- og Facebook-kommentarer.
Mer sannsynlig Frankrike. Muslimer er på 10% av befolkningen generelt
Egentlig er Conrad Black en Quebecer / Quebecois.
Tomi spikrer det: http: //www.theblaze.com/video/the-left-tolerates-everyone-except-trump-supporters/
worc: takk.
Hvorfor skulle vi? Dette er Canada, ikke Saudi-Arabia. Hvis hun ikke liker våre skikker og våre lover, utvandrer du et annet sted.
Og tommelen ned til dette fornuftige innlegget er åpenbare tegn på at det er noen mennesker som virkelig, virkelig ønsker å lage et fjell av en molehill.
vel sagt aerie1
Du sa det samme om Rob Ford. Det er selvbetjent forespørsel, slik at du kan rapportere mer om ingenting for å fylle til tider kjedelige redaksjoner. Griser i trauet må gå
Kandidater? Ja, Laura Secord. Også Roberta Bondar, Emily Carr eller Gabrielle Roy. (Og la oss være rettferdige, Celine Dion.)
Første april kom tidlig i år, ikke sant monopol fungerer - for de som eier, eller har aksjer i virksomhetene som kan monopolisere noe!
eeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee
Kanadiere har fått nok av å bevege seg bakover med Harper og hans republikanske måter.
Dømt for å ha prøvd å myrde noen han allerede hadde drept lovlig. Fornuftig for meg!
Ikke sant. Det er noen områder som er tett befolket, men problemet er ikke overbefolkning.
en annen dag, enda et skammelig kapittel i Harper regjeringshistorie. Det er mer tydelig for meg hvorfor Steve og hans robo call-mannskap ikke bryr seg om kanadiske veteraner: dette er ikke gunstig for hans bedriftsaktører. den verste statsministeren noensinne.
Foreslåtte endringer gjelder ikke pakkelevering ifølge kunngjøringen. Jeg har ikke hatt hjemmelevering i over 38 år, og kan ikke forstå hva alt sutring handler om.
Supremes legger vekt på å skrive inn i grunnloven hva de måtte ønske.
Whoa. Ikke bare fikk den føderale regjeringen noe riktig, men det gjorde også Globe and Mail.
scunny Hvor la jeg ut at jeg brøt loven ved å kjøre for raskt. Vennligst pek på det for meg, eller trekk tilbake ditt siste innlegg.
Å vinne en folkeavstemning med noen prosentpoeng betyr nettopp det. Det er ikke en automatisk overføring av moralsk korrekthet. Historien er full av eksempler som viser at - for eksempel ble Hitler valgt demokratisk.
fant du ut dette helt alene? du vinner Captain Obvious-prisen for oktober.
Det er ikke arbeidet det er skattene!
Jeg vil gjerne se at Harper-konservative høster et velfortjent nederlag i oktober.
Likevel, selv med denne tvilsomme utdannelsen og den retrograde arbeidserfaringen Kristen, klarte han å finne ut at Alberta, i sammenheng med Canadas økonomi, er mye viktigere enn Maritimes. Vil du ikke være enig?
Hvordan tør du kritisere Justin Trudeau? Det er ikke slik at han synes Canada tilhører sin eliteklasse av liberale politikere fra Quebec ... Hvem vil til og med tenke på å kritisere noen med så vakkert hår?
Nok en partisk, hvitkalket redaksjon fra store kanadiske medier. Veldig lei av den trangsynte journalistikken - men i det minste har vi endelig fått noen anstendige kommentartråder i gang.
Beklager Donna, men det var 'Fluenes herre'.
Du har 100% rett. Det er en myte ..... ganske enkelt ... propaganda.
Kanskje dette er noe du bør ta et skritt tilbake og se på.
De liberale mediene er 'muskelen'.
Hykleriet i denne redaksjonen ser ut til å være tapt av G & M-redaktørene. Hvorfor støtter dette papiret da Harper-maskinen blindt og dens helt negative tilnærming til politikk?
ja, det må være mer pleiende.
av våre bomber ...
Jeg hørte at det er denne nye tingen som heter Google ...
det er en puritansk strek hos progressive, og det er derfor de ikke synes dette er morsomt
KJØP jordbruksareal er helt greit og lovlig hvis jordbruksarealet er til salgs noen må kjøpe det er ikke stjålet land, så hva er problemet? du får spise grønnsakene dine, spiller det noen rolle hvem som dyrker dem
'... den kanadiske høyresiden er klar for en sunn uthugging av ideene.' ===== Det som ville være sunt er om de fullstendig forlot mange av ideene sine.
Og hva har CPC og NDP gjort i forrige uke? Nada
Valget av en kvinnesvikt, rasistisk ignorant som president er et sikkert tegn på at Amerika er i tilbakegang.
Rio: En legende i hans eget sinn.
Sutre bort. Kanskje neste valg vil du komme deg av lat bak og komme til valglokalet. Inntil da høres din uopphørlige sutring om resultatene hul.
Som septuagenerian er jeg ikke sikker på hvordan jeg skal svare på det.
Hvorfor antar det at artikkelen antar at den syriske regjeringen er skyldig i å bruke kjemiske våpen? Fordi den amerikanske administrasjonen sa det? Jeg ser ut til å huske hvordan det ble i Irak.
Kanskje Harper vil hente midlertidige utenlandske arbeidere for å rive bygningen. Det setter et smil på ansiktet til Jason Kenney.
I følge CIA er det totalt 31000 krigere. De kombinerte styrkene i landene i Midt-Østen kan helt sikkert beseire dem hvis de har vilje til dette. Dette er absolutt ikke Canadas kamp.
Å, nei - du kan ikke ha negative stemmer. Det kan avskrekke de veldig følsomme fra å delta, og dette handler om øyne, og ikke tilrettelegge for en nasjonal debatt.
Å gi en motoppfatning ville gi litt troverdighet til din kjedelige drivel.
BRA SAGT.
En sak for lokal rettshåndhevelse, nei? Når det gjelder de to tilfeldige karakteriseringene, hvordan vet du det? Har de blitt tatt?
10 milliarder pluss et år i provinsunderskudd og tusenvis uten jobber er en stor pris å betale for din komfort.
Klassisk business case er den grønne / resirkuleringsbevegelsen på 1980-tallet - alle støttet den i undersøkelser, men ingen ville kjøpe brunt toalettpapir.
De har ikke noe valg.
Hvis kanadiere (inkludert Albertans) virkelig, virkelig vil redde menneskehetens fremtid, trenger oljen i tjæresanden å holde seg i bakken.
Sist jeg sjekket at det var et hav av appelsin opp og ned BC kysten. Du trenger litt reklame som 'Enron and the Orca' Kinder Surprise. Denne rørledningen er ikke en startpakke. 2015 takk.
@Nadia - Jeg er langt fra en Harpo-fan. Men du har rett og slett ingen anelse om hva et diktatur er. Få deg en utdannelse.
JC12345 2 + 2 = 4 Er du sikker? Jeg trodde et hvilket som helst tall var OK - for å redusere stress på ømme snøflak ...
Bravo! Godt skrevet og fornuftig.
Jeg antar at bare folk som jobber i energibransjen har hjem, mat, fritid og familie? Tilsynelatende ble du slått dumt.
Flasherforsøk er bevisst positivt at sildring av økonomi ikke fungerer. Alle disse skattelettelsene og Canada har høyere arbeidsledighet enn Storbritannia. Langt lavere selskapsskatt enn USA, og fortsatt viser USA høyere vekst enn Canada
Du er ingen liberal.
La oss se på hvem som har kontrakten for vedlikehold av alle våre føderale bygninger. Jeg ser ut til å ha lest et sted som ble gitt til N-- Lavalin. Du vet at det samme selskapet er involvert med Ghadafy-familien i Libya?
Vel, ikke Pence, men republikanske velgere har godtatt at han er en god kristen i flere tiår. Hvorfor skulle ikke Trump ta et hakk på å overbevise de samme velgerne?
Tabatha Jeg er en fan fra og med denne dagen. Du er morsom, interessant og om emnet. Donaldo
'VI' har prøvd å 'få ting til å fungere' i 147 år. Alt Quebec må gjøre er å bli med oss ​​med en oppriktig innsats for å gjøre det samme. Å kaste dronning Marois ut er et veldig bra skritt i den retningen.
Russifisering var veldig reell ... på Krim ble den desimerte innfødte tatariske befolkningen enten drept eller deportert sine hjem og gårder overtatt av russere og andre importert fra andre steder.
Valgsvindel overbevisning, robo kall, lyver i parlamentet om å være vitne til svindel. Må elske konservativ politikk.
Hva dette egentlig handler om: http://www.theguardian.com/environment/2015/jun/29/rich-countries-100bn-promise-fight-climate-change-not-delivered
Fortell oss om din forståelse av ed og om det betyr at mennonittene bør utelukkes fordi de ikke sverger ed. Når du ser ut til å ha dyp kunnskap om religioners teologi, praktiserer du ikke .......
Spør en mindre hockey- eller fotballtrener hva slags innspill du kan forvente fra "bekymrede" foreldre. Selv det nåværende systemet er bedre enn et diktatur av de høyest foreldrene, de mest fanatiske foreldrene og foreldrene med mest tid på hendene.
Husk at han ER en sannhetsbender.
komplett, fullstendig, absolutt patent B prikk S prikk Til og med kongressvalget i 2014 352 teller at bror 3 5 2 regninger hadde blitt sendt fra John B til Harry R som ikke hadde blitt handlet på. Republikanerne prøvde alt for hardt å jobbe med O bin lyin
Storby bor, å glede.
Mr. Ibbitson, husk Brexit. Populister er sterkere enn målingene.
LOL er i støvbeholderen der den hører hjemme .... Alt det klipping og liming for ingenting LOL
Kom igjen kompis!!! Hva hei! er du C eller L ?? Kevin, du minner meg om et tegn i en av Stephen Leacocks bøker, 'Han hoppet på hesten sin og red i alle fire retninger. Det er du kompis! Ta på deg den store guttebuksa og ta en beslutning !!
Ah ja, Russlands super-ninja-skjult hær.
bare Sverige og Tyskland blant de 28 landene i Europa, alle de andre har tatt færre syriske flyktninger enn Canada
Bare en annen Trump bashing artikkel forkledd som en personlig fortelling. Det vil trolig være flere Trump-bashende artikler senere på dagen, og det vil absolutt være flere i morgen.
Kanskje, men man må respektere demokrati, ikke sant?
Jeg er enig, jeg er sjokkert og fornøyd på samme tid.
Var det gårsdagens drøm?
Dette handler ikke om å drepe babyer.
I vårt samfunn bør vi forby ansiktsdekning, det er ingen god grunn til å ha folk som går rundt med ansiktene skjult.
det ville kostet mindre å la det nåværende systemet være på plass hvis penger var ditt virkelige problem der Einstien
Kanskje en faktisk observasjon av den teoretiske blå dvergen!
@Myviewpoint - siden veldig få av disse flyktningene faktisk vil ende opp med å jobbe produktivt og betale for alt dette selv, vil det hele komme via statlig støtte ... noe som betyr mer gjeld og / eller høyere skatt for resten av oss.
Det kan være slik, men for mange prøver å hvitkalke det som skjedde, tross alt hvordan gudfryktige kristne kan begå et slikt villskap på et folk.
Mark Shore - takk for sammenhengen, det er veldig nyttig. LoonerLander - innspillene dine er gode. Ikke alle ville komme rundt sensurene med en lamagjødselhenvisning du vet ...
Helt enig med Old Bannister. Reguleringsuavhengighet er en vits i Canada når den involverer oljeindustrien. Gjør litt research.
Fingrene mine ville brent hvis jeg skriver inn navnet hans.
hvem vil ikke bli kalt en Pretty Boy, ganske smigrende Mulcair? John Tory?
Justine ut av dybden ... Liberale som kjemper med hverandre mens regjeringen beskytter kanadiere! LIEberal Heads Exploding!
Carl Jung, den kollektive ubevisste, kan være vår ånd.
Verden er et langt farligere sted med Obamas periode. Internasjonal terrorisme har nå full fotfeste som et resultat av Obamas manglende ledelse i verden. På tide å avskrive ham som den verste amerikanske presidenten etter Jimmy Carter.
Vennligst forklar. Definer din "rette ting". Så se annenhver plakat bestride din definisjon og gi sin egen.
Aspirin kom fra planter til den ble isolert og satt i medisinsk form. Hva er poenget ditt? Digitalis er også dødelig, derav fordelene ved å isolere den og kontrollere renhet, dosering og bruk.
Greit nok, men hvorfor har vi ridninger i utgangspunktet?
Først fordømmer vest Assad for å bombe terroristene i Syria. Nå planlegger vest å gjøre Assads bombing for ham hvis han gir tillatelse.
Gutt, hvordan de konservative elsker sine løgnere, svindlere, barnepornfans, barnevakthumpere, sprekkrøykere, kvinnesjukere, kone-piskere og listen fortsetter og fortsetter. Dette er familieverdiene til reformatorene.
"Rangerte stemmesedler ... og proporsjonal representasjon ... er de to ytterpunktene ..." Og så unngikk du poenget uansett. Hva er galt med et system som favoriserer et parti som appellerer til flertallet av velgere?
Bare kanalisere boomer sinne over å ikke få deres og alle andres. AnglerBob.
Våre grådige forbrukermåter er faktisk overveldende på planeten.
Putins sinn er en størrelsesorden høyere enn Obama, og to størrelsesordener høyere enn redaktørene av G&M. Og disse redaktørene ønsker å finne ut Putins endelige mål? De ville være smarte å finne ut hva som spiser i morgen. Hva hubris.
Det samme kan sies for Jason Kenney.
De fleste artiklene før i dag syntes å skylde på kanadiske diplomater og Stephen Harper. Jeg antar at det er en unnskyldning til disse gode menneskene i din neste forsendelse.
Jeg skulle ønske at plakater her bare ville legge ut det som er helt sant. De fleste av dere sminker eller gjentar ting du har hørt. Denne uærligheten skader oss alle.
Leste du Pikettys bok? Hørte du på noen av Pikettys foredrag? Eller forestilte du deg bare hva Piketty sa?
Du aner ikke hvilke forholdsregler som er skrevet i regningen, gjør du?
Er du en musselin? Hvordan har du slik kompetanse?
Vet ikke om det fortsatt er slik, men en 20-etasjes U av T-gifte studenters bygård rett sør for Yonge og Bloor ville ha alle dørene åpne på sørsiden av bygningen mange vår- og høstdager tilbake på 70-tallet.
xxxxxxxxxxxxxx
Bra sagt.
Vil du fullføre den tanken?
Så lette slo kjære leder ??? Hva sier det om Junior W Bush?
Kommer CF-18 bare til å falle fra himmelen? Er dette riktig tidspunkt for mer skattepliktige byrder? La oss se om ordene til barna er pålitelige. Bygg kanadiske, vi gjorde det en gang vi kan igjen.
Hva var partisk med kommentarene fra skuespillerne?
Så ingen vitenskapelig baserte bevis som støtter dine synspunkter? Ingenting dataavhengig? Og vi lurer på hvorfor Donald Trump er så populær.
Ja, og den store lavkonjunkturen skjedde ikke, og Libs og NDP presset ikke på mer utgifter raskere.
bra poeng, men de unge er så veldig utålmodige .....
Jeg tror det er 'hytte' i Manitoba, eller pleide å være.
Og en nese som Pinocchio.
Alltid morsomt å se over gjerdet og se naboens klesvask hengende ut.
Bill G for statsminister ... ”i løpet av en tid som noen kalte en spade for en spade
Bill, du er en vingemutter, ren og enkel. Få hjelp.
.... eller Brian Mulroney - noe flott teater der.
Vel Doug, kanskje du burde spørre den arabiske blokken - som reddet den portugisiske økonomien - hva som virkelig skjedde i FN. Hvis Crets eller en annen statsminister var i embetsperioden, skulle portugiserne vinne setet. Det arabiske gullet sørget for det.
En annen oppblåst regjeringsavdeling biter støvet ... ikke rart Stephen Harper er så populær.
Bestemmer du hva KKK gjør? Det gjør heller ikke Trump-velgerne.
Så Ezra Levant har hatt rett hele tiden om JT.
Til slutt! En boomer har mot til å snakke sannheten. Fru Wente er 100% på merket.
Fy søren. Dette er fantastisk.
Eller endret inntektsskatten mer drastisk - tid for de rike å betale ...
Vel, Harper ringte på Ford Brothers og Ford Nation i et siste desperat forsøk. Huske?
Herr Drumpf er kein 'Gesicht von Amerika' !!! Er ist ein multimilliardær. Er hat selbst så gesagt.
Mel, etter måneder med å ha lest deg, kan jeg fortsatt ikke bestemme meg for om du er seriøs, eller bare gjør en utmerket jobb med satire ....
Helt 100% nøyaktig uttalelse. Harper har mislyktes. Mange sjanser. Neste.
Eller selvdisiplin.
Velferdsstaten. Slutt å plyndre kanadiere for dette søpla. De innfødte burde starte sin egen nasjon, sitt eget land, sitt eget land skilt fra Canada, som USA eller Russsia. Tegn det på kart og bli ferdig med all denne kommunismen.
Total Claptrap!
hevder innfødt arv å få fortrinnsrett til harvard ... falskt.
Hør, Buster. Kvinnesaker er alles spørsmål. Avslutt å spille victimization-kortet som du ser ut til å forakte så mye.
Godt poeng. Uansett hvor vedleggene hans er av normal størrelse, bør tanken på Trumps kløende fingre som har tilgang til atomkodene, skremme helvete ut av enhver sunn person.
Nok om den ideelle organisasjonen til GTAA. Hva er fyren som kalte bakken stopp? 700k? Hvor mange milliarder var T3? $ 25 dollar per hode for 30 millioner passasjerer ... årlig ... og fortsatt ingen forbindelse til TTC.
Torq, vårt rettssystem har alltid behandlet pedofiler med barn hansker. Minimal setninger, hvis noen i det hele tatt, og deretter tilbake på gaten pronto!
May har forsøkt å oppmuntre til tverrpolitisk samarbeid i dette valget. Både Mulcair og Trudeau har avvist ideen.
Leksjon: Kanskje du ikke skal spille årvåken og forfølge ubevæpnede tenåringer fordi du vil være den store helten.
Ja, men det ble spent dekning av 'journalister'.
Dette er ikke første gang dette emnet tas opp, og man lurer på hvorfor ingenting er gjort med det. Det er sikkert ikke så vanskelig å finne ut av det.
Ikke bekymre deg. Du tar feil.
God kommentar.
Vi trenger ikke en statsminister som er statsborger i Frankrike.
Du og fanatikere har bemerkelsesverdig like innleggsstiler, Tormaine.
Pokker. Mange sykepleiere nekter å få influensavaksine.
Det blekner i forhold til hatchet-jobben Fords har gjort på seg selv.
Betyr det at bibelsk tommelfinger ikke får lov til å slå homofile i hjel? Seieren vil være kostbar for hvem?
Men vi vil være ganske funksjonshemmede ved å måtte utføre alle oppgavene den ene hånden trenger og den andre må holde nesen på.
Du må flytte, du må flytte, for når Herren gjør seg klar, må du flytte.
Hva så? Ting endrer seg.
Jeg vil henvise deg til en lenke som kan være nyttig for deg. Ikke bekymre deg. Det er en video. Du trenger ikke å kunne lese. theagenda.tvo.org/Det er en video til høyre Senatet Shenanigans.
Hun var fri til å ta sitt eget liv. Ikke tving andre til å være medskyldige i det.
Så lenge regjeringer fortsetter å 'låne' opp tjente penger fra enhetene de lisensierer for å gjøre opp, fortsetter vi å betale en skjult skatt til 1%.
Men det er akkurat den slags påskudd Putin liker å bruke
Ja, det var det ...
'Bildet' som du ser, blir i stor grad gitt til deg av bare et par individer, som de som driver dette medieuttaket. Hvem er den personen? Hvilke personlige interesser kan han eller hun ha?
Vi har alltid hatt en straffelovsbestemmelse mot spanking. Baren for tillatt styrke ble flyttet nedover i 2004, og nå foreslår regjeringen å flytte den lenger ned. Det ser ikke ut til å ha vært vanskeligheter med håndheving så langt.
Derisible. Navel lo kledd ut som en kommentar.
Bedre spørsmål Hvorfor betaler Thomsons for denne reisen mens de permitterer kanadiske ansatte?
flott artikkel som vanlig fra en av G&Ms toppjournalister.
Skrev du ikke dette: "Vi vil finne Harpers mangel på framsynthet og flippancy har lange konsekvenser." ?
Jeg lener meg til konservative, men jeg syntes det var en flott gest å ta barna til Star Wars.
Ja, Siren, og Trudeau er katolikk; Paul Martin deltok i den katolske kirken hver søndag. Jeg vet, hvordan våger noen å ha et åndelig liv? Dine 'progressive' er så lukkede. C.
Bortsett fra at de er det. Land og arbeid er varer som alle andre. Til alle unntatt marxister og politiske opportunister.
Et flertall av velgerne liker allerede ikke Steve. Utfordringen er at med 5 politiske partier å velge mellom, og 4 er igjen av sentrum, betyr stemmesplittingen at Steve kan vinne igjen.
Å beskylde Mr. Martin for å gi Harper et gratis kort på noe er latterlig. Denne fyren er så proLiberal at det gjør vondt. Det er ikke hans feil hvis Harper har en god uke.
Du mener normer som å la kvinner ha på seg det de vil, i stedet for å sende politiet for å kreve at de tar av seg klærne?
Jeg lurer på om de vil utbedre en rettelse nå som tabben er fanget. (BTW, oops igjen på lenken.)
Dilias, du går rett og slett dit tjenesten er tilgjengelig. Mennesker med mye mer alvorlige problemer må gjøre det, så hvorfor tror du det er et så stort problem?
Kanadiske provinser og amerikanske stater er ikke "nasjoner".
Når du treffer 50+, blir du slått inn i seniordemografien, det er vanlig å stereotype - alder ser ut til å være den siste gjenværende akseptable fordommen.
Cola gjør det ikke straffbart med døden å drikke Pepsi fordi de er sikre på at de har et godt produkt og de er ikke redd for konkurranse ...
Ja, uansett, når er neste valg slik at jeg kan stemme på Harper igjen. Du ser at jeg stemmer etter ideologisk tro. I helvete med alt annet. . . opps, kan jeg si 'helvete'. Tilgi meg far for jeg har syndet. . .
En læringsopplevelse? Det vil ikke skje igjen? Har Kathryn Wynne ingen skam?
Tviler på at du har vært i Nederland, eller bare henget med barn. Vært der, og du forteller dem Canada, og du får store smil og varme hilsener. Truppene huskes fortsatt med glede, spesielt av de eldre
Leder er litt langt.
Hvorfor er Con MP opprørt over noen få politiske annonser?
Ydmykhet og raushet? ... Fra denne mannen? ... Gi meg en pause.
Kvalifisert for prøveløslatelse om 75 år, da han blir 99 år. Få hjerter vil blø over dette, selv om han kan få en 99-årsdagsklem hvis han lever så lenge.
veldig bra poeng
Du høres ut som om du trenger å gjøre noe med historien om andre verdenskrig for å se hva som faktisk skjedde. Det er rett og slett ingen nåværende sammenligning for hva som foregikk, og bombingen (både nuke og ikke-nukle) var nødvendig.
Eller, når det gjelder menn, hvor munnen har vært.
Faktisk ser DR Tamblyn ut som en ganske smart fyr og jobber med en rekke interessante prosjekter. Du bør skrive til ham og forelese ham om hvordan du gjør vitenskap. http://faculty.uoit.ca/itamblyn/group/itamblyn.html
forræder ... nå har du gitt nordkoreanerne plattformkanten ... på de konservative ... hva er neste ... Froggy .... ideolog for ulemper ...
En sikh-spiller som har på seg en sports-turban, håndhever ikke på noen måte sin religion på deg. Men du skyver din fordømmelse mot ham.
Wente er så irrelevant, jeg vet ikke hvordan hun beholder jobben sin! Tilgi ordspillet, men jeg vil gjerne se at hun blir "Wente the way of the Dodos"!
Det virkelige problemet her er: 'Hva er det demokratiske partiets virkelige politikk da'? se nedenfor også Rmiller101
Våpen er ikke problemet, radikal islam er det !!!
Republikanerne eies av NRA. Massedrap vil aldri stoppe før det republikanske partiet vokser en ryggrad. De har blodet fra titusenvis av uskyldige amerikanere på hendene.
Å bite i hånden som gir deg mat, gir vanligvis dårlige konsekvenser.
Quebec-nasjonalister er ildsjeler. De bryr seg ikke om økonomi. De bryr seg om politikk med språk og identitet, og det er det .....
Hvorfor trenger du noen i avisen som forteller deg hvordan du skal føle deg?
Hvilken del av% 1,75 legger ikke opp for deg avhengige av saus der ute? Det som virkelig ikke stemmer, er hvordan politimesteren så blatant kan bryte personvernlovene og politiloven for å utføre en politisk hatchet-jobb og ikke havne i fengsel
Ja absoluttDu tror frykt skal styre oss ???
Tilsynelatende mener Eric at de fortjener å få hep C og HIV og deretter belaste helsevesenet vårt.
Ha ha ha. Dette er morsomt og likevel så sykt og uvitende. Jeg er sikker på at du er villig til å ignorere Stalin og drepe 20 millioner av sine egne borgere. Men deres slektninger kan ikke ignorere det. Jeg vet, jeg er hjernevasket. I det minste har jeg noe å vaske.
Og de kan avverge skjørbuk.
'Radikal parallellisme' er det som 'atskilt, men like'?
Kubanere har ikke behov for å komme til Canada for medisinsk behandling; det kubanske systemet er gratis og utmerket. Hvis du forsto blokaden, ville du vite at USA forbyr land å levere medisinsk utstyr til Cuba.
Jeg vil også legge til en vurdering av om materialet som ble hacket ble skjult for oss av myndighetene eller selskapene våre, og burde ha vært i offentligheten i utgangspunktet.
Akkurat, hvem ga disse 'lederne' mandatet?
Så du tar medisinsk råd fra slike som Jenny McCarthys? Hennes medisinske kvalifikasjoner: kjendis og playboy b! mb0 ?.
NETNUB, hva gjør kommunister eller Mao til en del av venstresiden? Foreslår du at progressive er mer intolerante enn konservative? For ellers er du bare intellektuelt kjedelig.
Du ser det - den føderale regjeringen har brukt Alberta skattebetalere som en sparegris de siste førti årene.
'Vanlig psykologi er basert på den falske oppfatningen om at sinnet er en maskin.' Du er utdatert. Dette synet ble forkastet for flere tiår siden.
Mer hjernevasket kanadiske sauer snakker.
tucky, dette er helt utenfor jurisdiksjonen til internasjonale domstoler - USA kan beskatte sine borgere og innbyggere uansett hva de vil, og det er helt opp til dem.
Jeg prøver en ny app som jeg heter EatBy App. Det er noen ting om det på nettet. Det minner meg når ting går tom i kjøleskapet mitt. Virker bra så langt. Forhåpentligvis hjelper det meg å kaste mindre ting ut.
Hvis han må rense badet, begynner han også å sette seg ned.
'Vesten og jøder'? Hva pokker betyr det? Er ikke mange (faktisk de fleste) jødene også vestlige? Jeg synes dette er veldig støtende!
du bør prøve å lese Bibelen en stund. Det gamle testamentet har også noen virkelig avskyelige 'leksjoner'. ALLE religioner er et anathema for det moderne samfunnet.
Det tar ikke lang tid før John kommer opp i fart, i motsetning til Ford, kan han lese.
For hvilke jobber spesifikt? Hvis du ser på hva som skal handles (ligner på nå), konkurrerer vi ikke direkte med Europa så mye. I likhet med en frihandelsavtale i Japan - økonomiene våre er stort sett gratis.
Tyrkiske fly angrep nettopp Aleppo, og alt GM kan skrive om er den dystopiske buksedraktklovnen.
I en ideell verden ville det være en fin løsning. Men Syria er helvete på jorden nå. Skal du personlig ta på deg ISIS?
Merkel er på et selvmordsoppdrag og vil ta dumme europeere med seg.
Artikkelen skal starte med advarselen: 'Dette er en betalt annonse'
Et glødende eksempel på å være "for smart med halvparten".
Nei Mr Pincushion Man, vi vil ikke ha en annen skattebetalers krone. Vi vil ikke at du skal finansiere enda en kabinettstilling i den store regjeringen som spiser opp 8 milliarder dollar i året fra de beleirede skattebetalerne.
Hvordan i helvete ville noen vite det på dette tidspunktet ?? Ligger
Skattebetalerne i Owetario burde lede en moderne auto de fe av Wynne.
Rouge Chimp - Du har ingen sans for humor, lys opp. "avhumanisere andre" - latterlig media lyver - hvis dette hadde vært din opprinnelige kommentar, ville Chimp ha kalt deg rasist, lol
Å, godbit, vi har massevis av dem her - kan du fortelle meg hvor jeg skal sende dem?
Jeg elsker det når grasrota snakker.
Tyskerne kommer til å elske det.
Jeg skal vende det om deg ... alle velferdsprogrammene som fremmes av liberale ... tror du det er folk som er villige til å dra nytte av det systemet? Betyr det at du ikke tror på det?
Crapdoodle.
Hvis man leser i stedet for å se American Idol, kan man lære mye om veldig mange emner.
Farag måtte dra. Hans tilstedeværelse i Brussel var antagonistisk for svindlerne der. Tee hee.
Som jeg forstår, tilhører du den samme mengden som legger skylden for russisk invasjon på alle andre enn Russland.
Så dette er bare en forsterkende øvelse.
Hei, jeg ga deg en tommel opp for det innlegget. Morsom.
Jeg forsto aldri hvorfor hjemlevering var bestefar i utgangspunktet. Hjemlevering burde ha stoppet helt da de grønne boksene ble introdusert.
Tildeling per person? Så egentlig betyr det at Kina skal gjøre hva det vil for alltid på grunn av befolkningens størrelse. Hyggelig.
gjett hvor vårt regjeringsfokus er Keystone
'MR. Harpers driv for å underkaste systemet hans vilje er noe han ikke kan kaste? det er tvangsmessig. Party of One er forankret i en patologi av en .'______________ Er Harper en psykopat? Bare lurer.
ummm, meieriindustrien er ikke en fagforening.
Joe, den andre delen av din nym er ekstremt velvalgt.
48 milliarder dollar ble overført til det egyptiske militæret for å finansiere kuppet. Ser ut som å kjøpe venner til Israel ikke kommer billig ... men det er dessverre fortsatt mulig.
Når vil en reformmedlem stå opp for kanadiernes rettigheter og frihet?
Bedre en MR enn neshornhorn og galleblære, antar jeg. Sukk.
Når alfa-mannlig oppførsel ikke får menn lagt, da stopper den. Men så lenge kvinner tiltrekkes av alfa-mannlig oppførsel, vil det ikke.
Kanskje vi kan se frem til den samme granskningen av Olivia Chow og hennes manns bruk av prostituerte.
Er denne artikkelen en annen senatsøknad?
I det minste var ikke VW-responsen 'Hackere må ha gjort det'
Høres bra ut, men tror du noen faktisk vil innrømme at de stemmer Liberal? Bare øk satsene fra alle som er avhengige av regjeringen for en sjekk, fordi det er mest sannsynlig de som stemte på Venstre.
Du tar feil. Jeg synes det faktum at du kaller en stor statsminister 'effeminate' er helt forståelig.
Det gir absolutt litt angst. :)
Er du Obi Wan Kenobi? Er din neste linje å fortelle oss at vi aldri vil finne en mer elendig bikube av avskum og skurk?
Overskriften er misvisende - et billig oppsiktsvekkende forsøk på å få oss til å lese artikkelen. Ingen steder forutsier forfatterne Trump vil vinne, bare at vi skal forberede oss på det uventede i dette bisarre valgåret i USA, som virker forsvarlig.
For for tusen racingfans som til og med har velferd og EI-dårer der ute, er det en forlegenhet for sporten til hesteveddeløp å tape på spilleautomatene ... hvorfor legge til problemet?
Snakker om billige skudd Great Malumba tar gode billige skudd på Harper Jeg ringer deg, O Great Malumba
Jeg ser ikke at konklusjonen i denne kolonnen tilfører noe av verdi; selvfølgelig er løsningen på under sysselsetting sysselsetting. Noen andre lyse ideer?
Domstolens avgjørelse er å kontrollere de som vet verdien av alt og prisen på ingenting.
Ok, jeg skal kjøpe det. Og hvilket ord bruker du for uberørte konsekvenser av klimaendringer som vi ender med å betale for gjennom helsevesenets budsjetter, katastrofehjelp eller infrastrukturbetalinger?
Det er ikke noe støv som kan gjøre det helt av seg selv. Det vil kreve deltakelse fra begge parter for å få det til med hell. Når alt den ene parten kan gjøre, er å skylde på, vil ingenting endre seg.
Hyggelig spinn skjønt
Hamas er ikke motstand fra andre verdenskrig, det er et styrende organ i Gaza.
Mens noen få mennesker har kommet med noen ansvarlige relevante kommentarer, er det så trist at en så høy prosentandel bare synes å være interessert i å legge ut svært hatefulle kommentarer.
Stjel det? Mangler du da at pengene antyder? Du må da antyde at pengene er private kontoer? Ta frem beviset ditt.
Krusskuddet hans fra Hawaii er vanskelig å slå.
Egentlig? Einstein, til og med chev satte en gassmotor i en elektrisk bil, og den forlater normalt ikke bakken.
Bashing har ingenting å gjøre med det. Men å sette Kina frem som et eksempel på minoritetsbehandling var helt utenfor basen.
Med et år igjen før det store showet, hvilke nye "visdomsperler" vil komme ut av "Le Dauphins" munn?
knapt overbevisende og ganske lett å si etter det
Obligatorisk transport er ikke bra, men CBC obligatorisk sugerør til lommeboken min er enda verre.
Når du skjuler ansiktet ditt offentlig, reduserer du deg selv. Det handler ikke om andre mennesker.
Du viser absolutt ungdommen din. Åpenbart vet du lite om vår historie. Et råd. Ikke følg noen blindt og hold alt til ansvar ... selv de du er forelsket i.
Liberalistene er mestere i å lage målstolpene så brede at hvert poeng scorer, motsatt av prinsipiell utenrikspolitikk.
interessant hvordan han er dødsstille på Canada øst. men keystone, bc og til og med nord ... han er en stor boosterconclusion harper forakter øst
Det er på tide for Putins regime å ta litt navlebeskyttelse og innse at imperialismen er så pass?
Jeg kan ikke huske at Canada kastet bomber på India før terrorister i Vancouver satte en bombe på et fly og drepte 268 kanadiske borgere.
Margaret, nyt!
Inkludert Trumps kleslinje.
Det kan være 500 millioner bønder som vokser på mindre enn en hektar, men de 500 millioner hektarene kan like gjerne være 20 bønder i Brasil.
Det er ingen mening i midten av en smultring?
Bill Maher kom med en interessant bemerkning den andre natten om: Siden de hater oss for å være i deres land, hvorfor ikke bare komme seg ut av landene sine?
Beklager, jeg deler ikke din mening, selv om det kan være sant, jeg håper inderlig de har gitt det mer grunn og overveielse om at det.
For lite for sent for ham. Han har gått for langt til høyre utover progressiv konservatisme.
Og hva planlegger Hudak å gjøre med det? Hmm? Svar: Ikke en ting. Alt Tim ønsker er at du jobber for mindre. Periode. Nå, hvis du har det bra, stemmer du for all del Hudak. Det gjør ikke resten av oss.
Chris Jenner? Dina Lohan? Kathy Hilton? Fru Bieber? Flotte mødre en og alle. Deres flere ektemenn var heldige å fange dem opp!
Høyesterett vil ta ÅR, som vanlig å se på denne saken
Å krangle om hvem som er moralsk overlegen ser ut til å være en vestlig besettelse som uten tvil kommer fra Bibelen og monoteismen, men gutten er kjedelig.
yup ingen av dem fikk en eneste stemme
det var sarkasme.
Canada hjelper til med å stå opp mot den russiske mobbeungen i Kreml. Det kan vi være stolte av.
Antar at menn ville være bedre å finne en feminist som liker sex da. Du skulle tro at vi ville lære.
9.5 for deg for selvfølge mot amerikanere! Måte å holde deg i medaljekonkurranse! Du har tydeligvis praktisert lenge for å være så god! - Elefanten - det er rommet!
Ikke meg - men jeg venter på avsløringen fra den krøllete fyren med Trudeau-glorie i ivrig forventning ....
Selvfølgelig har de frihet til å uttrykke seg, d2012. De forklarer ikke sitt målrettede avslag på å bli engang minimalt informert først.
Det er en interessant tilbakevisning. Hvordan er unge menn livredde for konkurranse når den foreslåtte ansettelsespraksisen ikke er annet enn en konkurranse?
Jeg også fordi PM Sunny Ways Selfie er en løgner og svindel og ikke veldig lys.
Yay, republikanere: Boo, demokrater. Skamfull ensidig ideologisk rapportering.
Vesten er for mye misjonæren for lenge siden, ivrig etter å konvertere en stat basert på stammefundament til gleden ved det liberale demokratiet. Vi fortsetter å betale en bratt pris så slik hubris.
Mannings kommentarer er relevante, men lærte også Pamela seg rett under ansettelsen som Canadas generalkonsulær som jobbet for regjeringen i New York City? Tenkte bare jeg skulle nevne det.
Du gjør selektive referanser til historien. Det som skjer i dag er mer som 1956 da russiske stridsvogner ble sendt til Ungarn. I 1956 var verden fokusert på Suez og gjorde ingenting. I dag er verden fokusert på ISIS og gjør ingenting.
Jeg ser ut til å ha truffet en nerve med deg. Tenk deg nå hvordan du ville reagert hvis jeg sa at du ikke hadde integrert godt og spurte hvorfor du var her.
Godt poeng. Minst en ganske anerkjent studie (jeg har en kopi) fant at tidligere skoleelever er mer aktive i å bevare og fremme sin opprinnelige kultur enn aboriginals som ikke deltok på en av disse skolene.
Med Israel er de liberale de samme
Hvor er forklaringen fra Paulson på hvorfor Nigel Wright ikke ble tiltalt?
Med slags innsikt og logikk, hvorfor skulle noen ta seriøst alt det kloden har å si fremover, mye mindre lønn for det. Jeg ringer abonnementet i morgen.
'Rob Ford trenger å avslutte sideshowet og være en ekte leder'? Lykke til med det!
Som Margaret Wente påpekte, taserte offiserene offeret ETTER å tømme et klipp av 38-tallet i Yatim. De fikk den mistenkte i hjørnet. Han hadde ikke noe gissel. De hadde en taser på åstedet. Hvorfor brukte de ikke den FØR de skjøt ham?
'Han (Rae) er partner i Olthuis Kleer Townshend, et advokatfirma som opptrer for First Nations over hele Canada.' '
Bare fortsett å skylde på andre for at CPC ikke ser fremover, men bakover. Den samme strategien fungerer virkelig for Ontario-PC-ene som har blitt redusert til å være noe annet enn et landlig rumpefest av gretten gamle mennesker.
Vi bør aldri nevne 'middelklasse'! Canada er ikke et klassebasert samfunn. Kall det mellominntekter, høy- eller lavinntektstakere, men ikke klasse. Dette er ikke India.
Ashley Smith
U-Sage: Hvor var din "opprør" da harper gjorde det samme?
USA har beseiret Irans to største fiender (Taliban og Saddam Hussein) de siste 15 årene, og forsøkt å ta ut en tredje (ISIS). Hvorfor gjør de ikke kjærligheten.
Så en interessant artikkel andre steder i dag om den avtagende studien og innflytelsen fra Mandarin. Med all respekt, koble den til 'innflytelsessfære'.
Og innfødte lurer på hvorfor vi bare rister på hodet og tenker på hva i helvete ville fungert for dette uorganiserte raset?
Vi har bokstavelig talt dusinvis av områder der den private sektoren tilbyr tjenester. Faktisk de fleste av våre behov. Det fungerer. Hvorfor ikke for helsevesenet? (USA er et utvalg av ett, og i de fleste områder er USA i trøbbel.)
I et demokrati vil det være høyreorienterte partier og venstreorienterte partier og sentrister. Det er det demokrati handler om, og er noe Putin og hans propagandister ikke forstår
Ja fordi det er det samme ... bortsett fra terrorelementet til de potensielle ektemennene. Mindre detaljer du overså.
En adopter kan ikke betale surrogatet? Hvorfor ikke?
Utrolig - selv med det kvalmende minnet om konvoluttene med kontanter, får det forferdelige Harper-tiåret Mulroney til å se nesten gylden ut.
Å takk, NDP, Libs og spesielt De Grønne ville snakke ørene dine om temaet om å endre valgsystemet, gitt halv sjansen. Ikke at ørene dine ville formidle mye informasjon til hjernen din.
Ok, peons, få leksjonen. Media er sjefene. Ikke forstyrr dem når de driver sin skitne virksomhet eller får konsekvensene.
Det var en dum kommentar !!! Canadas middelklasse er bedre enn USA NÅ !!! Fagforeninger og pensjoner driver provinser BROKE !!!!!
Denne anti-Harper-fikseringen av Globe & Mail blir anstrengende.
Men i det minste vil han prøve. Jeg tror det teller noe i en sammenheng der Dems stiller opp for å overgi landet til den globalistiske kabalen.
Rob Ford bør automatisk avkreftes og utelukkes fra offentlige eller private funksjoner som har noen grad av respektabilitet.
Ja, REPUBLIKANERNE sa at de hadde WMD og media rapporterte hva USAs president sa. Akkurat poenget vårt - kan ikke stole på politikere alene
Ja, det var Libs som sendte militæret til Afghanistan, og deretter holdt Harper dem der til det var politisk uønsket å ha dem der. Så?
Ja Steven Harper er hans verste fiende, ikke været eller naturkatastrofer. Han har omringet seg selv med mennesker over hodet, og kanadiere er misfornøyde med ham og hans valg.
Drap av politimann. Blir dette undersøkt?
To problemer med det. Hva er den adressen som ikke lenger eksisterer? For det andre, hvorfor skulle en adresse tillate to grupper å stemme på den? En som bor der nå, og en som ikke har, og ikke har hatt det i flere tiår? Tenk deg misbruket som kan forårsake !!!
Mambo Bananapatch Ville russerne sabotere sine egne OL ved å deportere et helt lands delegasjon foran hele verden? Jeg tviler på det .----- ja legg ballen i russlands bane og la oss koke regnbue-kulen, altså
Teleologi, hvor var du for 35 år siden da The Work Farce fortalte kanadiere at vi fikk av bedriftens profittfolk som utnyttet multikulturalisme og frykten for å bli merket rasist?
Når regjeringer snur ryggen til bevisbasert vitenskap (f.eks. Statsminister Stephen Harper, Ontario helseminister dr. Eric Hoskins ...), trues det moderne samfunnet innenfra !!
Den stupende oljeprisen og innvirkningen på denne fyrens cushy-jobb kommer til å få oppmerksomheten hans veldig raskt.
mykt poeng - hun er kanadisk. Hun snakker til deg som en kanadier til en annen. Hvis du ikke gidder å lese artikkelen, ikke gidder å legge ut en kommentar.
Jeg er lei av denne kontinuerlige selvflagellingen av vår fryktelige behandling av våre innfødte kanadiere. Du har rett, integrer dem i det kanadiske samfunnet.
Overskriften skal lyse "Som terrorister ramper opp, ramper Trudeau ned"
Å, Darcy .... du er så full av deg selv å dømme andre uten å reflektere over dine egne dumme kommentarer ..... såååå åpenbar
La oss ikke glemme at det forrige liberale regimet under David Petersen også etterlot oss betydelige underskudd. (NB, jeg gir ikke unnskyldninger for Rae, som var en fullstendig katastrofe i seg selv).
nominert til et av de beste innleggene her.
Innfødte, ikke indianere, India er der Mumbai og Calcutta er store byer med Det indiske hav som sperrer langs bredden ...
Er det din måte å fortelle oss at du ikke har en realfag?
Jeg kan bare ikke tro at dette er Canada i barndommen min. The Globe slår den rasistiske Hive.
Trumps visdom og hans dype uttalelser passer lett inn i et 15 sekunders klipp dagen etter ...
Logisk tenkning er ikke et sterkt punkt hos mange i G&M Commentariat
hahaha, god latter og grafikk fra en velskrevet historie. Glad for at alt ordnet seg for deg. Gratulerer med Canada Day!
Baller. Hvis anti-innstramming var så vidt imot politisk som du hevder, ville det ikke praktiseres. Min Corbyn ble valgt fordi Blairites solgt ut de britiske arbeider- og middelklassene. Og til slutt ledet de inn.
U vet, jeg må være enig med U, det er morsomt til du krasjer .. potten kan gi deg for mye tarm mens du kjører. Hei, gå ut av veien, jeg kommer igjennom, liker det eller ikke
Vil du ha en snakker eller en gjerning som president? Jeg vil ha en gjerningsperson.
Dummeste utsagn noensinne! Hvis jeg ikke gjør noe galt, hvorfor spionerer du på meg?
BRUKER DU ALDRIG GOOGLE JORD? IKKE BRUK GOOGLE. Jeg får annonser for turer til kuba hele tiden. OG GAMLEALDERHJEM. HVA SÅ? VIL DU INTERNETTET KOSTE INGENTING? DET MÅ VÆRE ANNONCER.
Fortell meg nå hva større gårder og sentralisering av landbrukstjenester gjør for små / mellomstore præriesamfunn. Du anså ikke engang at det gjorde deg.
Med unntak av at kapital ikke går til Alberta på grunn av $ 30 per fatolje, og mye av den nye oljen som må utvikles, er ikke lønnsomt på det nivået. O'Leary tar bare på seg den samme Conrad Black-rollen da Bob Rae var i regjering i Ontario.
Dette er et problem der Gee har 100% rett og Hume 100% feil. Men jeg er sikker på at Mel Lastman vil støtte Mirvish.
Vel, Doug, hvis du er klar til å innrømme fordelene til barnebarna.
Ikke rart at han måtte fjerne seg fra fundamentet. Han er sannsynligvis Canadas største narciss.
Kayaks_rule - nei, 3P spøkte ikke. Noen plakater her er bare helt uten humor. Vanligvis er de de samme som anklager alle andre for å være humorløse, f.eks. 3Ps innlegg ovenfor.
Slutt å sitere wattsupmed den. Det er pseudovitenskap.
Stol på Rob ... å ikke gjøre noe
Ah, så det er virkelig rasisme, ikke sant?
Man kan bli fristet til å inkludere G & M-moderatoren ....
Nei. Han vil ikke gjøre en aktiv innsats for å frikjøre kvinner. Hvilken verden bor du i hvor det til og med er mulig eksternt?
wente kopierer bare prosessen som benektere av klimaendringer benytter.
og noen ganger mye, mye verre Anie
Denne artikkelen fokuserer på virkningen på ukrainere og Ukraina - betyr ikke at andre ikke led. Holodomor var imidlertid et angrep på det ukrainske folket, som for det meste var bonde / bønder og som motsto kollektivisering i stort antall.
Ah ja, men det er rått kjøtt for basen hans.
La oss også håpe at skilsmisseoppgjøret også tetter seg.
Herr Simpson, du vet godt at det amerikanske begrepet "medicare" ikke gjelder helsevesenet i Canada.
Han har kastet henne under bussen en gang til.
Nei det er det ikke. Se intervjuet.
riktig ... hun innrømmet at hun mailte podesta ....
Hva / hvem er "Venstre?" Og hvis jeg avbryter vantroen et øyeblikk og aksepterer at det er "Venstre", hva / hvem er da "Høyre?" Tvinger de også folk IKKE til å ha taleperiode også? Pal.
Taperens forsvar. Hvorfor ikke brann av en sviende tilbakevisning i stedet for å kaste ungdoms fornærmelser? Med mindre du har ingen og 'hva mer kan du gjøre?'
Taqiyya er en av islams verste prestasjoner.
Tror du Globen og CBC ikke har rett i øyeblikket? Kjære vene. Globen støttet harperittene!
Start aldri en krig du ikke kan vinne.
Hvis det holder skatten min nede, er jeg god med det.
Veteraner fra ROYAL Canadian Navy and Air Force kunne alltid be dronningen om å bruke en veldig liten brøkdel av sin enorme formue for å hjelpe dem ...
Før verden ender? Gi meg en pause. Listen er så kortsiktig. Ser ut som om tittelen var sensasjonell for å trekke inn leserne. Humbug på dårlig skriving!
Verre - Cruz
Ja takk Mr.Simpson for konsekvent kritisk tilbakemelding. Status quo vil også takke deg.
Feminisme er ikke en sammenhengende filosofi. Det er en bevegelse, og bevegelser slutter.
Ta en hvil Lamont. Sammenligningen mellom Alberta og Norge holder seg, og du liker det ikke.
Ivy Black Inntil MIN agenda er adressert, vil jeg ikke finansiere noe av Kirken. -------------- agendaen din? det ser ut til at du allerede har din egen kirke, så du bør finansiere din egen kirke
Ontario har ikke hatt en befolkning på bare 6 millioner siden, vil jeg anslå, 1960-tallet.
Alceste, vær så snill å påpeke hvem som på denne tråden har kalt henne til en bekvemhetsborger ...
Jeg synes det er fascinerende at Alberta forventer så mye sympati fra ROC om deres nåværende situasjon mens de tilbyr så lite til andre. Likevel har de det. Nå er det et tilfelle av haves og have-nots.
Prinsen vår vil allerede sørge for det.
Faktisk ser det ut til at jeg husker at G&M gjorde det også.
T.D. McGee gjør seg til narr av igjen.
Mobben er vanligvis uvitende. Lincoln trodde også på rasemessig overlegenhet, så når kommer monumentet hans ned?
C.C. de kan ikke spille det igjen, det var originalversjonen av det Harper sa skjedde. Når ting ble klissete, endret han det til sparken.
En pekepinn for liberale støttespillere. En henvisning til Harpo eller til nazister angående statsministeren betyr at kommentaren din går inn i den elektroniske versjonen av den ovale arkivkurven. Prøv i det minste å være voksen her. Dette er ikke et barneblad.
The Globe erstatter brevet fra den tidligere statsministeren et al. Med denne partisan hackingen?
Palestinere som ønsker fred? Det er som ISIS ønsker fred. Motstanden deres er på toalettet. Bare se på omgivelsene og hva motstanden deres har oppnådd. Knusing og ubehag.
Du er ikke den eneste kanadieren, men du er kanskje den eneste idioten.
Wentes kilde er fra Iran selv og velutdannet, og han er en av de hardeste innvandrerkritikerne i Sverige som har kjøpt hele den høyreorienterte homofobe fremmedfryske pakken.
Vel sagt, vi må fortsette på nytt. Man får følelsen av at aktivist, media og politikere bruker det til egen gevinst!
Slik kynisme arvet av sønnen fra faren for mange, var fredagskvelden som de hadde råd til at du ikke ville håne de fattige som stilte opp for matskam
Denierlogikk: A. Se på alle tommelen du har! Det viser at du er på rett spor! B. Se på alle tommelen du har! Det viser at du er på rett spor! C. Se på hvor få mennesker stemte! Det viser at du er på rett spor!
Fortell det til mange av oss som enten ser på sykdom og død i påvente, eller de av oss som har sett at venner og kolleger dør. DG du vet ikke hva du snakker om.
Måten vår statsminister begynner å oppføre seg på, begynner å se bra ut.
Så løft stemmen din! og bli hørt. Holocaust var et forsøk på å utslette et folk fra denne jorden. Denne minnet tar ikke bort noen andre.
Hvordan og hvorfor forsvant disse innleggene i utgangspunktet, Jimbo?
Jeg er så glad for at Russland har sagt ja til å sende barna sine til homovennlige Canada!
En god kilde til jobber for arbeidsledige er de to inntektsfamiliene. 4,7 millioner av dem. Median to kjente inntekter $ 91.800. Arbeidsledige 1,4 millioner.
Og så er det 1919 World Series. Hva med OL? Hva har trykte medier til felles med begge? Tapere.
Virker som om angrepene på Ford-supportere høres litt rasistiske ut her. Så ironisk fra den inkluderende anti-elitistiske venstresiden.
Da jeg var liten måtte vi skjule pornomagasinene våre. Internett har gjort alt så mye mer tilgjengelig. Ikke sikker på hvorfor forfatteren tror at barna ikke er i porno, uavhengig av en skolekjønnsklasse eller fravær av en. Litt naivt av henne.
Vel, alle tommelen tvert imot, jeg likte innlegget ditt, for hva det er verdt.
Knall på, Jeffrey! På tide med en liten introspeksjon i Alberta, ikke hva ?!
Nei, det gjør vi ikke
er det ikke det hitler gjorde '? i begynnelsen av slutten
Alle vet definisjonen av en 'flyktning', men ingen vil kalle en spade for en spade i denne mørke historien.
si at det ikke er så Joe, du er Toronto Liberal i sentrum, takk for ingenting og 10 år med McGuinty
Tull, vi burde holde nesen utenfor disse stedene.
Vel sagt - hun er bortkastet hud
til du har seksuelle følelser er homofil sex og rett sex bare ord
Hvis du ikke stemmer, har du ingen rett til å klage på resultatet.
Forventer du at mange folkerettslige saker skal møte for Canadas høyesterett?
'skape fiender blant vår befolkning'Ingen oppretting kreves ...
Vil gjerne høre noen si at de beklager alle de irakiske og afghanske familiene som er slaktet. Å, jeg glemte ... amerikanske liv er mer verdt.
Ja, jeg er et fagforeningsmedlem i offentlig sektor; Jeg er også 60 år gammel, og jeg har aldri stemt Liberal i mitt liv. Arrogansen og antagelsene noen av dere kommenterer, er forbløffende.
Glad for å høre det. Obamas miljøstilling er i ferd med å komme gjennom.
Hypotetisk ????????
Swee: Så Sveits er nå en rød sild?
Feil. Den diplomatiske maskinen kan ikke gjøre mirakler. De gjør hva de kan, men de kan ikke tvinge en annen regjering til å handle. Og ikke glem at Fahmy var en egyptisk statsborger da han ble arrestert, så det var absolutt ingenting Canada kunne gjøre.
snufflupagus Men politiet vant. De står fritt til å bryte chartret. Se innlegget mitt to før ditt.
Allerede skjer nå, og nedover veien: 'multikulturisme' gir heterozygositet, gir hybridkraft som er bra for landet.
Kjære Laugher publiserer ikke National POST på SØNDAGER, så hva mener du "i morges" ?? i morges på TV førte Harper med 1% over NDP tidevannet snur på grunn av Harpers syriske flyktningpolitikk
Redd liten mann. Prøv å finne en ballsekk på ebay.
Vel, selvfølgelig skal innvandrere stemme Liberal. Liberale personer er mer sannsynlig å tillate bred åpen innvandring, uavhengig av dens innvirkning på økonomien, enn konservative er. Din dans med den som brakte deg .....
Moralsk opprør fra samme redaksjon som støttet Harper.
Evan Lewis - Når du vurderer enkel flørting som voldtekt, og begynner å misbruke en slik etikett, sårer du de kvinnene du hevder å prøve å beskytte.
Å si at ditt anekdotiske bevis for misbruk av velferds- / EI-mottakere blekner sammenlignet med korrupsjon begått av de rike, ville være en massiv underdrivelse. Så i utgangspunktet, så hva?
Dr. Six 'er ikke en lege, men seks leger som fakturerer sammen under ett nummer.
Det samme gjør disse kommentarene i mange tilfeller.
Det var akkurat det ofrene gjorde. Hvordan kan du foreslå noe annet?
Målrette utlendinger for å forvride arbeidsmarkedet = rasistisk Å målrette forgjengere for å forvride boligmarkedet = høres ut politikk Venstrelogikk er fantastisk
Hvordan forestiller de sophomoriske twittene på red board seg at det er mulig å ta en 'bona fide' beslutning om å begå tortur?
WestLight - godt innlegg! Vi har vært en filialvirksomhet for det meste tekniske, subsidiert av myndigheter som prøver å tiltrekke seg 'jobber'. Det er langt for kanadiere å gå av sine sosialistiske skjeve potter!
Ja, men den lederen burde være bosatt i Canada permanent.
727 ord, 3696 tegn (4424 med mellomrom inkludert) alt i en setning. Jeg ønsker å lese det hele. Hvis ikke lar jeg det være igjen for barna mine og barnebarna.
men i det minste har ingen av oss "språkpoliti"
Jeg vil gjerne se alle rettsutfordringene som vil oppstå som et resultat av å legge en karbonavgift på import og frita den fra vår eksport.
Avtalt. Menn går opp til tallerkenen. Disse mennene / guttene ber om forbilder. Jobben din er veldig viktig, hvordan du lærer gutter å være menn.
Ja, vi får se hvor små 6 måneder fra nå og 6 år fra nå.
Du mener hun skal skrive om et emne du velger, ikke et hun velger?
Deretter skulle vi ha robosoldater. Vi skal ikke ha PTSD lenger.
God unionista-propaganda.
OK Reformacons, her er dine snakkepunkter for mars 2015 ....
Mantraet til nykonsistene som Harper tilbake til Harris er alltid "fortjeneste før folk", og likevel fortsetter folk å la disse onde mennene styre landet.
Ja - alle som setter karrieren og livet på banen for å hindre Nord-Amerika i å bli Øst-Tyskland, er en helt og patriot i boka mi.
og med hell vil han snart være den samme også i Canada!
Vi har sluttet å gå på grunn av lyden fra lydsporet og folk som snakker som om de er hjemme.
Hvor mange stemmer NDP & Liberal, omtrent 50% +. Kanskje folk som tror landet går i feil retning, bør bruke Google maps.
Margaret Atwood kjeder seg også mange kvinner.
Canada ser kanskje på PM Mulcair i oktober - kanskje i en minoritetssituasjon. ====================================== ================= Det er bra. Da kan Mulcair bli kastet ut lett før skade blir gjort.
Så du prøver å rettferdiggjøre at Harper sitter på dette i åtte år? Jobber ikke.
De abortistene på universitetscampusene vet noe om å begrense ytringsfriheten.
Mener du i badstue eller noe?
Hvis det er en Quebec-folkeavstemning, må det også være en kanadisk folkeavstemning for å kvitte oss med de separatistiske delene av Quebec en gang for alle.
Og forresten, ikke forstyrre den leddet
De kunne undervise i journalistikk på Ryerson. Mye av LEAPs støtte kommer derfra.
Rettelse: Til tross for navnet representerer AMAPCEO (Association of Management, Administrative og Professional Crown Staff of Ontario) ikke Ontario Public Service-ledere. Ledelsen i OPS er ikke representert av en fagforening.
Likeledes med land i Midt-Østen? Og hvis de ikke "får det" før enn "til slutt" vil mange ønske å ta det, ????????????
Ikke hvis det var den delen av det arktiske Canada som tror det kan kreve ... Jeg ville faktisk se etter at Putin presset Russlands interesser der ved siden av Kina og India ...
Et land på 1,3 milliarder mangler aldri arbeidere. De er alltid over levert. Det er en dum myte oppfunnet av noen dumme gutter.
Vi hater ham ikke. Vi hater ham virkelig. Ikke så gal av deg i det siste, heller.
Når du legger deg sammen med hunder, får du lopper.
Jetson, hvis det var en så åpen og lukket sak som du synes å tro, hvorfor tok det jurymedlemmene 16 timer å felle sin dom?
Putin er krigsforbryter og morder. Han kan bare ikke komme unna med det like lett som Lenin og Stalin klarte.
Skam Laureen og Stephen Harper for å bruke Odin Odins bursdag til å score politiske poeng og pander for stemmer. https://twitter.com/LaureenHarper/status/579292487384174592
Davis gjorde ingenting spesielt, han bare lyktes demografisk. Det er nesten umulig å fikse rotet vi er i dag.
ok så du sier at han gjør det de sier han gjorde. . . . men han forstod ikke hva han gjorde?
Ja, høyere skatt og økt gjeld.
Tre av juryen var svarte, og det tar et flertall på ni for å få en storjurybeslutning. Konklusjon ut fra det hva du liker.
".. sunneste og mest passende kommentarer .." kommer nå, det er ingen kommentar i det hele tatt - bare en politisk banalitet. Og jeg ville ikke forvente noe mer fra den intellektuelle lette vekten blant konkurrentene.
du har en veldig interessant ide om hva det vil si å være kanadier
Eller du bør bare slutte å lese den Grant Huscroft-lensingen. Du pleide å skryte av å ringe Ford-brødrene for å gi dem ditt syn - hvorfor ikke kontakte Harper og be ham om å ta vare på sitt ansvar.
Det er bare en ting som må sies som svar på denne turen, og da kan den glemmes for alltid på grunn av litenhet og irrelevans. Å undersøke mulige forbrytelser og håndheve riktige lover er ikke diktatorisk. Night shills.
er å la arbeidstakeren praktisere sin religion. De eksisterer ikke for å tillate arbeidstakeren å tvinge sin religion til noen annen ansatt.
Ganske mye, i mellomtiden å skylde på alle (også kjent som resten av Canada, historie osv.) For dine andre problemer enn dere selv.
Hvem sin kjerne? Hvem ide om moral? Absolutt ikke min. Men du er velkommen til å holde deg til din, bare ikke få meg til å holde deg også.
USAs statsborgerskap er bevæpnet til tennene, og det samme er landet. Du lurer på hvorfor? For å holde fred?
Harper-regjeringen får ikke min stemme basert på deres dumme agenda på kriminalitet.
Forskjellen er at de gigantiske oljetankskipene som Kinder Morgan vil bringe gjennom Vancouver havn, ikke kjører opp elven til London.
Ikke en LEFTIST-kommentator har adressert hovedpoenget i denne artikkelen "Kan en tredje oransje bølge sprute over Canada?" Jeg antar at svaret er NEI, så utfordrer jeg venstresidens angrepshunder til å SVAR på spørsmålet
Fremgangsmåten er tilgjengelig på offentlig finansierte sykehus i NB. Så, NB-regjeringen oppfyller sine forpliktelser i henhold til Canada Health Act. En provinsregjering er ikke forpliktet til å finansiere en privat leverandør av helsetjenester.
Det er tydelig at prins Harry er soldatens første og kongelige sekund, mest sannsynlig hvorfor han blir respektert blant sine soldater på våpen.
Akkurat nå, akkurat nå, ser Weener sannsynligvis på porno eller sexting av en mindreårig. Og hva med den ynkelige kona hans!
LLucas. Les innlegget mitt igjen. Du gadd ikke lese den. Jeg sa aldri Flanagan, jeg sa fransk. Dere til høyre, ikke rart at dere ikke har moral. Du har ingen intelligens.
http://angusreid.org/faith-in-canada/ :)
Det er opp til oss å trekke grensen.
Hvis du trenger å hevde at du er i verdensklasse - er du ikke det. Toronto-polene har ikke funnet ut av det.
Selvfølgelig bør media publisere dem. Og det ser ut som om kloden, stjernen, CBC, etc. ikke er det. Som er å forvente. Det nasjonale innlegget er imidlertid igjen å forvente. Bravo Post.
Det bør ikke være opp til senatorer utnevnt av den forrige regjeringen å bestemme hva den nåværende valgte regjeringen kan gjøre.
'En introvert lurer bak Stephen Harpers stramme eksteriør' Nei, John, det vi ser er akkurat det vi kanadiere får - en kald, kalkulerende sosiopat som vil gjøre alt for å beholde makten.
Hva Shema Khan glemte: Kjønnsulikhet er ikke omsettelig. For å bevise en voldtekt må hendelsen være vitne til av 4 muslimske menn eller 3 muslimske menn og 2 muslimske kvinner.
Trudeau Libs har sittet i kontoret i mindre enn to måneder. Det kommer til å ta lengre tid enn det for dem å ha mye effekt.
Beklager alt du vil. Det vil oppnå null.
Boo. Der sa jeg det.
Overskyede dager.
Bedre å ha en finanspolitisk konservativ enn en leder som bytter vår suverenitet til Kina for et par pandaer.
"Man hadde trodd at vi ville begynne å se denne typen dritt i 2. periode!" Rochdale68: 2. periode? Bare tanken på det utløser angst og frykt for meg. Jeg vet ikke om jeg kan takle traumet!
hvorfor skulle Brad Wall redde Ontario? Det er ikke nødvendig. La Ontario falle.
Mens jeg er enig i at det å gi skattelett til de rike ikke gir mening, er det ingen bevis som støtter påstanden din om at statlige penger brukt på barnehage blir betalt tilbake ti ganger i .... "Grunnløse krav er ikke nyttige i denne debatten .
Dessverre har du sannsynligvis rett, konge.
Helt falsk agrument. Hvor sier dommen at ethvert advokatfirma vil bli 'tvunget til å ansette TWU-kandidater'? Det gjør det ikke. Det står det at de som kan vurdere å ansette dem ikke blir forbudt å gjøre det.
Han appellerte til den sosialdemokratiske basen til blokken, whiz.
Les boken. Den lille musen førte verdensfred og en stemme for alle de andre 'musene'. En fantastisk satire av geopolitikk og store land som prøver å innføre urettferdige regler og forventninger som truer det beskjedne livet.
Forhåpentligvis vil det være slutt på disse asinine Tea Party-etikettene som er fengende for basen og crass for resten. Seriøst, barbarisk kulturpraksis og alt de kunne finne for å spore rundt var polygami.
Ingen har anklaget tidligere liberale ledere for å være intellektuelt lette. Jeg tror det med JT er en første.
6 kanadiere ble drept i Burkina Faso for ikke så lenge siden ... de vil skade deg i Ottawa, Ouagadougou, Nice eller New York.
De fleste nonner har fortsatt hodeplagg. Ikke gjør opp ting for å vinne argumentet ditt.
Dessverre importerer våre områder med høyest arbeidsledighet mange TFW fordi systemet vårt holder våre egne borgere fra å jobbe. For eksempel kan ikke fiskeriet på østkysten finne folk til å bemanne prosessanleggene og derfor importere arbeidere.
akseptert av hvem, lurer jeg på.
Hvis du er irrasjonell, ikke kom med dumme kommentarer, kom med rasjonelle 'Vi betaler bare for de som blir syke uten egen skyld; publikum skal ikke forventes å betale for livsstilssykdommer. '
Kanadiere fortjener et reformert senat, ja. Mens vi er i gang, hva med et nytt nasjonalt dokument? The Globe er så pro-PC at blekklinjen skal gå blå!
Jeg prøver å finne ut om dette er clickbait eller ekte.
Bowie var så god at noen av oss er villige til å glemme de lovbestemte voldtektssakene.
Det er Harpers strategi!
Det ser ut til at du søker USAs regjeringssystem. To-partsstat.
Bibeau trodde også på konspirasjonsteorier. Slik starter det.
Også England
Du sier til ham: "det er jenteleker." Og du tar dukken fra ham.
60,5% av kanadierne stemte imot disse tøffe, selvbetjente liberalistene! Så hvor er det flertallsmandat?
Ahhh, jeg ser at du husker godt den vitenskapelige og journalistiske innsatsen om fallet til Auk, Buffalo osv .......
Kjedelig. Få deg et liv.
'kronen' (også kalt regjeringen) bryter kontinuerlig løfter her i Canada, gang på gang.
Ronnie i Halifax klikker feber tommelen opp igjen ser jeg. For morsomt!
Don, sannferdighet er også tapt på ulemper
Greit allerede. Han blåste den. Stor tid. Ble verden slutt? Har økonomien kollapset? Har noen erklært krig mot oss? Så kan vi fortsette og være ferdig med å ha på oss uten grunn til å bunke videre.
"ellers stabil og forutsigbar jetstrøm." Basert på hvilken historisk oversikt over lengden?
'Forfatteren vet sannsynligvis nesten ingenting om emnet ...' Du vet sannsynligvis ingenting om forfatteren. Nå, vet du noe om det aktuelle emnet?
Har du noen gang lest en bok?
Det er en utmerket kommentar. Men problemet er at når vi ser i speilet, tror 25% av oss at Rob Ford representerer lederskap (eller i det minste gjorde de til nylig). Først i tiden var innleggssystemet et reelt problem.
Og fra ublu pensjonsordninger som er uholdbare.
Oversettelse: støtter de liberale.
Stereotyping av millioner av arbeidere over hele Amerika som uvitende sinte hillbillies er middelklassesprat. Amerikas arbeiderklasse er mangfoldig som middelklassen. Mange er utdannede. Mange er mislykkede eller arbeidsledige uten egen skyld.
Regjeringer som bruker skattebetalers dollar på terra-prosjekter i håp om at det vil endre klimaet en gang i fremtiden, hva kan muligens gå galt? ........ lol ........
Løgner er alt vi får om "klimaendringer". Det er ingen på grunn av CO2, så de må lyve. Jeg antar at mindre orkaner i USA kan føre til klimaendringer. Er det dårlig?
Du slo tjukk-øye med denne, Jeffery. Synd at du ikke kan være like tydelig når det gjelder energi- / klimaspørsmål.
Hva er i e-posten din som er så viktig? Din Pizza Hut flyer? Gå en gang i uken på en fin dag og stopp med sutringen din.
Dette må være steve, hans første dag tilbake vil bare være å klage på noe, så pensjonere seg, indeksert til inflasjon !!! En annen ting han lovet å takle, men ....
og ikke mye fra produserte matvarer
Hvor kom du fra?
Vel, kandidaten spiller et oppsiktsvekkende spill av "god politimann, dårlig politimann med deg", spørsmålet er hva han gjør med det. Hva med at du finner ut av det ved å identifisere ham for publikum for å se hva noen virkelighet bringer til situasjonen.
Pakk duffel og gå ombord på et fly til kampsonen. Tøff snakk vil ikke beseire Isis. Jeg er sikker på at den jordanske hæren vil godta rekrutter.
Hva?!?!? Hvilken arbeidsplass avviser noen for å tilfeldigvis støte på noen En annen person som ikke har sett videoen, antar jeg
Utmerket artikkel god jobb G&M!
Jeg tror ikke det. Jeg synes det er forfriskende forskningsbasert uten å projisere popkulturelle kvinnes syn på oss.
Så Russland og Nord-Korea så vel som Iran får pass. Hmmm!
Dette er bare en stor feit løgn. I SANNHET gjør franske Immersion-studenter det bedre nedstrøms for sine enspråklige kolleger
Jeg vil gjerne starte Jughead trudeau i setet på buksene. Harper er en jevn løpende maskin sammenlignet med det togvraket til en flaneur.
Er alle som begikk drap uforanderlige? Hvor selvtilfreds av deg å bare avskrive dem alle.
Så samtidig som Harper slo med tannkjøttet om nødvendigheten av å dumpe folketellingen for å beskytte personvernet, innførte han stille overvåking i full skala. Alt Harper sier er løgn?
Hvis vi avviser verdien til noen, basert på foreldrenes mentale helse, fordømmer vi en femtedel av menneskeheten!
Det ser ut til at Baird & Co hilser, klikker på hælene og roper den sionistiske partilinjen.
Gjenoppretter denne leserens tro på menneskeheten - den kanadiske varianten uansett.
Så morsomt at en liten gul VW-bil - 'yellow punch buggy, no punch back' - gikk rett ved føttene mine i morges. Nummerplate 'GUINTY'. Hva er det som håndterer at noen på dette forumet har sport? 'DU KUNNE IKKE FULLE DETTE STOFFET.'
Vennligst fortell oss, g.d., om dine fotosyntese-vrangforestillinger. Vent mens jeg får litt popcorn.
Takk for latteren Nankanda.
Hvem ble rik av denne "fabrikerte" krisen? Og hvem blir rik av å benekte at den eksisterer? Dollarene som går til den andre gruppen er flere størrelsesordener større.
Ford er et barn. En ekte mann ville ha trukket seg i vanære.
R.M. er bittert skuffet over at Hilary hersker over Bernie ... mange av oss er det, men vi har ikke hensynsløst gått av den dype enden som R.M.
På
Så 'en psykisk syk mor' var ikke et mulig svar?
Unntatt offentlige arbeidere!
Wow, helt utenom temaet, feil tidsramme og en dypt unøyaktig sammenligning. Den sovjetiske hungersnøden var resultatet av en statsomfattende politikk, ikke noe som ble brukt bare på den ukrainske SSR.
Ja, veldig barnslig og sexistisk, som en gutt i skolegården, 'ooh, ooh, Justin går som en jente! Nyah, nyah, nyah, nyah, nyah, nyah! ''
Hvis Israel ikke hadde invadert Libanon (mer enn en gang), ville det ikke være noen Hizbollah. Hvis de ikke hadde kjørt over Vestbredden og Øst-Jerusalem, ville det ikke være Hamas. Hvor slutter dette?
Virker som om du stiller et forbudt spørsmål.
Jeg tror hun kommer til å bli dumpet av oss - Albertans som ikke stemte på henne, og også de som gjorde og nå er veldig, veldig lei meg.
Nøyaktig. PKP vil sprenge dette, veldig bra.
Og Taiwan, og Sør-Korea og Filippinene og Singapore .. du får bildet.
Kan være. Men du overvurderer kanskje denne fyrens fremsyn.
Hvorfor? Bryr deg om å utvide den pretensiøse generaliseringen?
Quebecers er stort?
Du har aldri blitt voldtatt voldelig av flere soldater, har du?
Du må emigrere til Texas
Htemes: Han kutter de 100 000 jobbene for å balansere budsjettet som han har forpliktet seg til å gjøre på to år, ikke 4.
Så RoFo = Lille Trudeau, Looner? Jeg liker det.
Fin bit av satire.
Det viser at Harpers beslutninger er så dårlige, ikke engang hans egne utnevnte kan finne grunnlag for å rettferdiggjøre dem.
Nesten alle andre land som har helsevesen, har farmasøytisk omsorg.
Ja AKA 'Grand Mufti Doug Saunders'
6 underskudd på 8 år. Snart å være 6 på 9 år. Gjeld ble nedbetalt mens de senket skatten de første 2 årene.
www. sciencedaily.com/terms/desert.htm Ved 10,5 "regn per år er Ashcroft 5% over grensen for å være en ørken.
Duffy har alltid skryt av at han vet hvor beinene er gravlagt i Ottawa. Nå kanadiere kan se hva den kunnskapen er verdt.
Er dette en forhåndsskygge av Washington Post som støtter republikanerne neste høst, og etter å ha blitt valgt og oppfordret dem til å dumpe den andre endringen?
Bourque er en sak for selvstyrt dødsstraff Hvorfor ikke gi ham et valg å forlate denne verden. Som et insentiv ville familien hans få 10% av besparelsene, og ytterligere 40% ville bli distribuert til familiene til ofrene ...
Og de er ansvarlige for det.
Nei. Det skal ikke være tillatt. Islam er en overveldende kult, niqab er et slikt uttrykk for islams bosettermentalitet.
'Europa må omorganisere seg etter Brexit, sier Ulrike Guerot til DW. Statsviteren argumenterer for at de forståeligste sinte britiske folket gjorde sitt valg. '' Http://www.dw.com/en/brexit-eu-can-no-longer-cope-with-its-crises/a-19353220
Du mener den ungarske Donald Trump ?.
Vi skal alle synes synd på det som skjer med Canada. Og eksponeringen av senatets råte fortsetter raskt. Det synes ingen skam for stor for denne regjeringen å hengi seg til.
Takk, Chicken Little aka GITP. Du har gjort en fantastisk jobb med å definere problemet slik du ser det. Du har ikke bidratt med nøyaktig noe til debatten om hvordan du * løser * noe.
POTUS-programvaren er ikke kompatibel med Radio Shack-servere. Takk gud for det ..
Kanskje forklarte tannlegen det ikke. Ikke vær så kritisk.
For eksempel Overskrift i nyhetsseksjonen. 'Quebec-mann med tilknytning til Hells Angels siktet ...'
Beklager alle fakta som opprører oksen din ...
Tilsynelatende Sjimpanse, ditt råd til datteren din er å vokse opp til å være en kriminell kriminelle, som spiller raskt og løst med statshemmeligheter, aktivt jukser på tv-debatter, etc, etc ...
Jeg tror virkelig ikke europeerne gir Canada en ny tanke. Kjører paranoia i familien din?
Blah !. Bli ekte.
Med disse tennene ser han mer ut for meg som den dukken fra TV-showet fra 50-tallet - Howdie Doodie, var det?
Jeg elsket den linjen fra Powells e-post som påpekte at Hubris hennes rørte ved alt hun gjorde, og rotet alt hun rørte ved. Og han var en tilhenger!
Jeg er sikker på at medlemmene av Dixon City Bloods har det på samme måte, G. Hvem tror de politiet de er? Undersøke mistenkte forbrytelser som, hvis sant, ble begått i deres private tid? Flotte slanger. Hva kommer denne verden til ...
[utdrag fra 'Ayn Rand for Dummies'.
Han ønsket å lese om dette problemet, men han har ikke lenger lov til å lese mens du kjører ... du sykler på rosa er like.
Så alle som er uenige med henne - og DU - er fascister? Du er bare nok en jomfru SJW, sint på at du ikke fikk et 'Deltaker'-trofé ...
Anti-homoseksualitetsfølelser var rundt Lenin og Stalin, og har religiøse røtter. De eliminerte religion, men beholdt denne relikvien av hat.
Egentlig. Hun leser som Patrick Browns kommunikasjonsdirektør.
Jeg vil bli overrasket hvis jeg ikke betaler GST på Netflix-abonnementet mitt.
Jeg tviler på at forfatteren av denne artikkelen har egne barn, eller hvis de gjør det, er de små engler.
Tanken på at Harper hadde noen sexappell, ville få folk til å le. Omtrent like karismatisk som en lærebok om rettsmedisinsk regnskap.
De gjør det hele tiden ... til og med Mr. Cohn, en hard-hard liberal. Fin prøve som vanlig hertug.
Andelen muslimske franske er omtrent 10%, kanskje mindre. Det er på grunn av de nærliggende tidligere franske koloniene i Nord-Afrika. Uttalelsen din om at enten Frankrike eller Tyskland skal bli en muslimsk stat er ren tull.
Bli så banksjef. Slutt å klage og trekk deg opp. Slutt å se misunnelig på andre og gjør noe med annet enn å lovlig stjele fra dem gjennom skatt.
De samme argumentene gjelder med hensyn til aborttjenester. Hvis bare noen ville ta opp den juridiske kampen.
Bruce, jeg vil gjerne sammenligne disse resultatene etter ti år med denne nye utdannelsesformen
Bernier og MC-dama.
God kommentar. Du endrer måten folk tenker på. Vennligst ikke stopp.
er du sikker?
uavhengig dårlig, vet du hva ordet "mest" betyr?
lol, for freakin morsomt .... Harper post-cart cart pushing gutt på oljeselskapet som faren hans jobbet for !!! Men folkens, la oss ikke glemme den 'utrolige, profesjonelle' opplevelsen han samlet for å jobbe for reformpartiet, lol!
FT = First Tribes
De vestlige allierte trenger å erobre, styre og kontrollere Irak og Syria-perioden.
Ikke veldig bra, i mange land.
og vi skal se bort fra det psykiske og fysiske overgrepet i den kristne evangeliske bevegelsen, de verste lovbryterne er baptister og pinsevenner?
Det vil sannsynligvis intensivere i nær fremtid og føre til brennende byer. Generasjoner av sosiale rettferdighetskrigere har blitt utløst, og det er ingen åpenbar AV-bryter.
Du mener gutten i skapet? Ja - tid for ham å reise hjem der han kan holde seg skjult.
Hei, (oxymoronvarsel) Tenk riktig at svaret er ord for ord det samme som det du brukte til kommentaren min. Gratulerer, du har lært å klippe og lime!
Virkelig, det er en av de mest uinformerte tingene jeg noen gang har lest. gratulerer, Mr. Ford. Det ser ut til at du har fått stavekontrollen til å fungere.
Richard, refererer du til den russiske spetsnaz med avanserte våpen som fremstiller seg som "vanlige" ukrainere? Fin prøve kamerat.
Tenk bare hva det ville ha kostet Joe Blow nedover gaten som ikke hadde $ 800 000 å bruke på et forsvar - sannsynligvis flere år av sitt liv bak lås og lås.
Hvorfor skal folk som ikke stemmer telles på siden av status quo?
Jeg tror BLM har flaut seg ut i foreldelse, så neste år er et vanskelig poeng.
"... ser ut til å ha ...? virker? Det er et merkelig sjenerøst ordvalg.
Det samme kan sies for London, Hong Kong, Singapore og NYC. Problemet er til og med at markedene kom foran seg og har korrigert i sin historie. Torontoians blir ganske flinke til å rasjonalisere. Samme tankegang foregikk i Vancouver.
Tunnelen bak York University er viktig for en sann forståelse av ekteskap og klasseskille.
Du fikk det bakover.
PETA mener vi ikke burde drepe folk. Ulogisk. Hyklerisk.
Flare Stack1 11:15 den 5. mars 2013 Definer 'Rich' ------------------------------------ --- Rich har mer enn nok eiendeler for å gjøre livet ulykkelig for noen som ikke har nok eiendeler.
Wente har en fanboi? Rar.
Sant sant. :)
Wente forbinder god oppførsel med å være øvre middelklasse hvor grunt antall politikere med dårlig seksuell oppførsel er bevis på noe annet
De vil rase, bli full, gå ut på marsjen mot Washington og reise hjem med bakrus.
@dw "Quoiqu'on dise, quoiqu'on fasse, le Quebec est, aujourd'hui et pour toujours, une societe distincte, libre et capable d'assumerson destin et son developpement".
Fullstendig tull!
Ja, før Harper kom, ble aldri noen regjering saksøkt noensinne, og ingen regjeringslover ble noen gang utfordret med suksess på grunnlag av Charter. Du kan slå opp dette.
kanskje han kan gå over det hvite husets område og albue fru Trump på brystet hvis han ikke får sin vei.
Gatefester og festivaler er ikke representative for virkeligheten.
Mener du vitenskapen om alkohol? Det har vært i mange tiår. Det skader hjernen.
Ledig er ikke en gudkvalifisering for statsministerjobben.
Og det faktum at Fox News er den eneste nyhetskilden som støtter dette, forteller deg ikke noe ??? Du er en veldig enkel person.
Takk for det. Veldig innsiktsfull. Og hvor mange 'flyselskaper har du fløyet inn?'
Retten vil ha like stor sjanse som alle andre til å vinne. Det hjelper faktisk rett siden du får garantert 30% minimum hvert valg som er enormt viktig i dette systemet
Så hun er vakker og intelligent. Hvorfor har vi vært så redde for den kombinasjonen?
Trudeau Liberals går nå på samme vei som Obama-demokratene.
Dette bare i: folk som er imot Høyre er imot noe Høyre skaper. Neste historie?
@ It_IS_All_Harper'sMess Alle politikere elsker de uutdannede. Gjør livet deres mye lettere.
Fatuet drivel.
Typisk Liberal.
Takk for morgenmorgenen min!
Så du er ikke enig i IPCC, eller forstår du det ikke? Jeg mistenker sistnevnte. Du forsto tydeligvis ikke den statistiske trendlinjeberegningen.
'Vi i Canada' blir seriøse. Du i Canada hadde ingen anelse om at Canada deltok i Korea-krigen, og da du ble påminnet om det, skrev det at det var trivielt, fremdeles uklart. En rekke grunner til at du er et russisk troll.
Ikke sant. For så lenge piloter og kirurger hadde peniser, var det aldri noen som var bekymret for fortjeneste, ikke sant Dr. Smith?
Hvor mange budsjetter balanserte Harper?
Det ville absolutt være ideelt, men jeg ville ikke holde pusten og ventet på dette hvis jeg var deg.
Valgreform er en av grunnene til at jeg stemte på ham, vi får se om han er en mann av hans ord eller ikke veldig snart.
Hvis du ikke respekterer Canada som et konstitusjonelt monarki, ikke bli kanadier.
Det er fortsatt dritt.
Mike ler, han ser ut som roser ved siden av den Monty Python-handlingen som løper Ontario i konkurs !!!
Disse slaveriets synder ble betalt av blodet fra unionssoldatene.
Søk hjelp...
Den andre eventuelle innfødte setter opp en veisperring for å stoppe all velferdskontroll. Hvorfor skal vi betale terrorister for å terrorisere kanadiere?
Slutt å kalle ham rasist. Det blir virkelig patetisk.
Jeg tror du samler flere premisser i svaret ditt. Det er ikke ulikhet mellom kjønnene som er barbarisk, men de spesielle konsekvensene av en slik posisjon og et verdensbilde.
Ble "ryddet bort", gjorde han?
Ja jeg vet. Livet er bare ikke rettferdig.
Tatt i betraktning at den historiske opptegnelsen sier at Julius Caesar var åpenlyst bifil, ville jeg tro at det å forsøke å lage et spørsmål om homofili på det tidspunktet, sannsynligvis ville ha fått betydelig offisiell misnøye.
Nei, vi bør ikke følge Washington blindt, men vi bør begrense anledninger der vi er uenige med de som er viktige for Canada. Hvorfor? Fordi vi har mistet omtrent all gjenværende innflytelse med USA nå som de er selvforsynte med olje og gass.
Opp - Du forestiller deg på en eller annen måte at du kan fornærme meg. Ikke en sjanse, cupcake. Jeg er ikke noen Social Justice Warrior som krever et "trygt rom". Kom over det. Bare vedvarende dumhet fornærmer meg. Å vent...
Hei gjett hva Jack - du blåste det. Du benyttet deg av personlige angrep i stedet for å ta opp problemene. I det hele tatt. Det ser ut som at vi 'ambulansejegere' vant en på deg.
Og å hente inn en million innvandrere hvert tredje år, mange i alderen og ingen som har bidratt til helsevesenet vårt, belaster ikke våre medisinske ressurser?
Beskytte innbyggerne? Permanent krig er kanskje ikke den beste måten å oppnå det på. Bare sier det
Riktignok, men hvis du vil le, sjekk kommentarene på National Post. Du vil ta en dusj etter noen av dem.
Er du Caitlyn Jenner?
Det har ingenting med separasjon av kirke og stat å gjøre.
Ja, du fortsetter å leve i en potteplanteverden der solen ikke skinner.
Gjennom sine egne forskjellige og gjentatte tabber ... fortsetter denne regjeringen å bevise at gjennomsnittlig IQ for medlemmene er negative (det betyr 'verste enn null')
Richard Wright, du kan svare på ditt eget spørsmål ved å gå til Pubmed eller søke på Google scholar og søke etter ting som kroniske effekter av mugg, kroniske effekter av røyking av cannabis osv. For å finne ut noen av de langsiktige effektene av røyking av cannabis.
Selvfølgelig bør denne sjikaneren miste jobben. Som mann og fotballfan er det ingen unnskyldning for denne oppførselen.
. . . og over 50% av alle lærere vil bestemme seg for å gjøre akkurat det før de har fullført de første fem årene på jobben.
tRump er dWinner .... !!!!
Er denne Orwin-fyren en annen importert amerikansk neocon? Klart det høres ut som det.
Av nøyaktig samme grunner går jeg ikke som en mann inn i en bar og vinker med knyttneve full av penger og fortsetter å bli full. Ens sikkerhet er først og fremst ens eget ansvar.
'Mor Canada'? Jeg tror 'Mother Goose' er mer som det!
Stjeler uran? Canada gjorde det til å være mye større enn det var i virkeligheten. Pluss det som irriterte Canada, var at en ikke-hvit nasjon lurte dem. Hvis det var USA eller Storbritannia, ville de ha holdt hele historien stille.
Det kom fra Ottawa: Heehee. Takk for latteren.
Dette er på grunn av jetstrømbevegelsene over Nord-Amerika. Det er ikke på grunn av at ekvator vipper.
Det er mange "hvis". Kanskje dette kanskje det. Hvis 'grønt' ikke kan leve uten subsidier, hører det ikke hjemme.
Du savnet poenget, Meli.
Jeg er ikke sikker på at jeg forstår poenget ditt?
Fortell oss mer om deg selv slik at vi vet hvordan vi kan motta innlegget ditt.
Han er et bobblehode, en sokkedukke ... bare egnet for rollen som landsbyidiot.
Uh ... ja, det sier jeg. Du savner den delen der jeg sa det? Med mindre du mener å si at du er uenig, noe som er helt greit. For all del, forklar oss hvordan denne redaksjonen gir noen form for rasjonell mening.
Jeg prøvde å finne boken som ble skrevet om teorien bak global oppvarming. Jeg kunne ikke finne den, selv om jeg er en fornekter vil jeg gjerne lese teorien bak all denne hulabaloo. Er det noen som vet navnet på denne boken?
hvilken side var G&M da Harper begynte å demonisere visse deler av den kanadiske kulturmiksen?
Vel ... det er absolutt et uslettelig dilemma. / ..
Så jeg antar at du er imot å følge Canadas lover da, da retten har avgjort dette.
Du kan ikke være seriøs. Kryp tilbake under steinen din.
Ja, det gjorde han hvis du hadde vært oppmerksom.
Hva om de blir angrepet? Vil du ikke at de skal være kamptropper?
Og hva sier du om statsministerens kones RCMP-løsrivelse? Se hvor du kaster gjørma.
Dette er den enkelteste Margaret Wente-artikkelen jeg noensinne har lest.
Visst, noe fornektelse, men mye spinn. Eller siden spin har fått noen negative konnotasjoner i det siste, 'twirling'. Https://www.youtube.com/watch? V = 3CCh9sk-9l4
Lou - Du kan ikke oppdage satire og sarkasme?
Som er?????
De vil ikke endre det fordi de vet at Harper hadde rett hele tiden. Liberalene lyver under hvert valg og mye publikum kjøper det.
McDougall hadde ikke en eneste nyttig ting å si, bortsett fra munnkondeologi som krever tro i stedet for fakta.
En rival for Mel og Jomo Wangala ;-)
Generelt sett? Ja .. da de er løstsittende ..
Jeg kom for å legge ut de samme kommentarene. Lawrence forstår virkelig ikke de forskjellige betydningene av "flott"? Tror han virkelig at de som skapte begrepet syntes det var en fantastisk, utmerket krig?
du er ikke veldig lys.
Bare verdt å saksøke noen hvis de har verdifulle eiendeler. Jeg tviler på at vancharger har en gryte å tisse i.
Du er like dårlig som Jones. Prøv å si noe sammenhengende og konsistent.
Avtalt, deler Donald Trump som mange av de som er født med den gyldne skjeen, en sunn følelse av rett. Vilifisere innvandrere, fattige og ulemper vil ikke stoppe fallende lønn og levestandard for resten av oss som arbeider stiv.
.'uh, det største terrorangrepet på nordamerikansk jord siden 9.-11, og det smaker av opportunisme å ha fornyet interessen for å snakke om et terrorregningslov? '-----Ja..
Ya? F'she vinner ... tullete kommentar
Liten by billig.
Her er et annet 'økonomi 101' aksiom: konkurransekostnadene bæres alltid av forbrukeren.
Trump slipper unna med outlandish uttalelser og en veldig dodgy rekord og alt fra måten Clinton bærer håret på til opplevelsene hun hadde for 30 år siden blir satt i tvil. Ulike regler. Gammel og stygg dobbeltmoral. Få det nå?
Vel sagt, 'weaselinsuit'. Så glad historien endte bra og takknemlig for forfatteren for å dele et minne som vil holde seg med henne for alltid.
faktisk gjør det det, når de står overfor Tea Party Timmy, gjorde folk i Ontario bare et vanskelig valg ...
Kanadiske 'everymen' er ikke også statsborgere i Frankrike.
etter å ha vært i Midtøsten, ja du har ganske rett 'de aner ikke'.
Hvem den neste PM er, vil komme bra ut på grunn av denne episoden. Men Harper er skål.
Hva er Harper redd for? La fangen snakke. Han var liten da han drepte den amerikanske mannen i militæruniform i kampens hete. De var begge fiendtlige stridende.
Du bor ved siden av en base, noe som selvfølgelig gjør deg til en ekspert. Basert på dette innlegget kan jeg se at du virkelig er en ekspert. Du har helt klart en doktorgrad ... Proktologi antar jeg.
Jeg tror alle private banker har blitt helhet og var ute i 2009. De har ikke vært involvert i påfølgende lån
De nye ansiktene til eliten: Farage, Johnson. Ikke la deg lure: de tror også menneskene de "ledet" (kanskje lurt er et bedre ord) er "de store uvaskede." Akkurat som Donald Trump tenker, sør for grensen.
det ser ut til at du kanskje ikke har lest kolonnen ... i det minste ikke med et åpent sinn
Wow. En Rob Ford-historie der kommentarer er tillatt ......... wow.
Djevelen er i detaljene. Hva vil selskapene forventes å overholde? Vil de diktere endringer i eierstyringskoder eller i Ontarios virksomhetsselskaper?
Og ikke glem å besøke gavebutikken for asbestbysten din til kjære leder Harper og et glimt av underskuddet på 127 milliarder dollar! Alle Hail Harpers mor, Canada!
Hun er bare i en større liga med større pokaler.
Notley prøvde det også, men albertans tvang dem til å avbryte deres ordninger / hendelser
Det meste av Latin-Amerika er beleiret av vold.
Har du et poeng å gjøre?
Det er sant at Justin aldri jobbet sammen med Steve i Imperial Oils postrom.
Men det er !
Så fet i sin dårlige dumhet er mer som den. Hvis du virkelig vil se på det, har begge partier skrudd på med stemmerett. Slik endte verden med dubya i utgangspunktet.
Hva er det med bildet hennes? Prøver å være fru Bowie! Få et skikkelig skudd for artikkelen din!
Og med vår kjære Knotley.
CCFer - nøyaktig !!
Les det igjen Mel. Selv Dixter selv innrømmet at 'hans beundringsverdige holdning mot Kinder Morgan-rørledningen' var en stor feil.
Globus trav, vinker i parader, driver med selfies ... og bruker penger. Tony er for alt dette.
Jeg er født og oppvokst som en NDP-er, men jeg er helt enig i denne redaksjonen. Jeg forstår ikke Mulcairs begrunnelse for dette i det hele tatt, men ikke ta risiko med landet mitt!
Jeg tror det er stavet "Harperrhoids".
Les historien din ...
Avtalt, men vi må også legge mer penger på lærlingplasser.
Ikke bekymre deg. Jeg er sikker på at når Harper til slutt går av, vil det være et Gong Show igjen i konservative rekker, akkurat som det var før Harper tok regjeringene.
Send John Baird og Marg Delahunty for å dokumentere det!
Er det menn som klager over at de ikke får lov til å undervise, sykepleie, sosialt arbeid, barneomsorgsyrker? Eller lov til å være sekretærer? Eller er det bare dere som prøver hardt å komme opp med en snakkis?
'Eminence Sense' - hvor positivt freudiansk. I tilfelle du ikke hadde lagt merke til 'Progressiv', var vi bare ikke interessert i å holde hans Eminence ved makten for hans lakei-parti av ja-menn som deg.
Ahhh, det konservative skipet, sjelløst og fortapt, fullt av skjeletter og spøkelser, samt noen levende trente sel fra fortiden, vandrende målløst i den vannet politiske villmarken. Kan det rettes opp, kan det til og med bli gjenopplivet?
Vent, jeg trodde vi snakket om rett og galt, prinsipper. Hvorfor er det ok å stereotype meg, men ikke ok å stereotype andre?
Og vinket med hendene i storslåtte, nedlatende bevegelser. Tegn på en usikker personlighet ... og kanskje litt innsikt i hans usmakelige fokus på hans 'arv'
I følge FBI-direktørens uttalelse løy Clinton tydelig for det amerikanske folket. Selvfølgelig burde det ikke stå i veien for hennes 'historiske' kandidatur. Og folk er forvirret over at velgerne gjør opprør. Ansiktsflate.
Sannsynligvis er det forbudt på grunn av farene ved overbelegg og bevegelse. Jeg vet ikke - men jeg husker de tragiske hendelsene i år.
Wow! Har du drukket det "politisk korrekte" Kool-aid eller hva!
Når du ringer 'svenjolly' kan du komme ut nå !!!
Det meste alt Wente driver med må settes i perspektiv, siden nesten alle temaer er basert på knekkende. Hun tar gode poeng til det ekstreme der de ikke lenger bærer mening.
personlig fant jeg den nylige dekningen betydelig skrå til fordel for Mr. Dix og NDP. Bedre lykke neste gang.
Det burde du heller ikke.
Få tak, regjeringen. Hvilket alternativ foreslår du som ikke ville ende opp med at krigsherrer til syklister som driver showet.
En begavet satiriker ifølge Peggy.
Logikken din er uunngåelig. Vær derfor forberedt på personlig bagvaskelse og snark fra den sosiopatiske høyre.
Bill Morneau, John McCallum og Dominic Barton viderefører disse problemene vi står overfor. Kanadiere må sende parlamentsmedlemmene dine på e-post og be disse menneskene om å bli stokket ut.
Ja, og ikke bare Bakken. Flaring er en av de mange katastrofale fremgangsmåtene som oljeindustrien ser på som SOP. Du bør påpeke karbon- og miljøbelastningen til BCs LNG-ambisjoner mens du er i gang.
Ikke egentlig - det er noe ALVORLIG råttent i PC-festen skjønt.
Stemmer Liberal? Alt du får er Harper-Lite ?, pluss uendelige skattetillegg og prekener om en "middelklasse".
du bør få et abonnement slik at skattebetalere ikke trenger å finansiere din fetisj
Starter med krigene på Balkan. Den krigen som Europa og NATO støttet hadde åpnet en dør for islamistene og jihadistene inn i hjertet av Europa.
'Er det virkelig så viktig hvem er på pengene våre? Absolutt er det. Men kolonnen handler om å ødelegge hvem som er på pengene? (Inkludert dronningen, som tilfeldigvis er en kvinne?) Mest ulogisk.
Verdens toalettdag?!? Folk har tydeligvis for mye tid på hendene.
Kanskje de bare er intelligente nok til å se gjennom Wentes patetisk ensidige forsøk på å presentere en sak!
Brian er en del av bedriftseliten, og vi må lytte til dem!
Hevinger var høyere også i den fagorganiserte private sektoren, jumbo. Hva er takeaway her? Du har større sjanse for å få en høyning hvis du tilhører en fagforening.
Ikke fortell dem om toalettpapir .......
Så hvorfor betaler du ikke for det? Personlig tror jeg det er andre høyere utgiftsprioriteter som mental helse og avhengighetsbehandling, hjemløse etc.
Så Mr. Ibbotson. Du liker ikke det når noen snakker om noe, spesielt når det involverer dem. Beklager at du ikke liker at andre skal uttrykke seg, som en ikke-partisk journalist og alt. Er du medlem av Alt-Left?
W.T.F Og nøyaktig hvor mange hakk er Sverige over Canada i den store ordningen? La oss innse det, hvis Steve ikke var med akkurat nå og ting gikk litt jevnere, ville denne artikkelen aldri blitt skrevet.
Vel, du er tydeligvis konservativ eller medlem av PMO, og du gjør det for dem. Saksbevist!
Trump er en fighter, og det er godt å se FoU-folkene ta det på haken. Dessverre er jeg ikke sikker på at det vil ende bra. Folk kan ikke få servert, de får betjent, noe som ikke er det samme i det hele tatt.
Ingen ting kommer til å skje før de finner ut hvordan de maksimerer skatteinntektene fra det.
Det kan forklare hvorfor Høyre tapte forrige valg.
Dessverre kan du endre politiske partier, og resultatet blir det samme. Forfatteren tar feil når han sier at helikopterutskiftningen gikk tilbake til 2004. Den opprinnelige erstatningen var en EH 101 som ble avlyst av politiske årsaker.
Wow, denne artikkelen flammer rasismens branner uten god grunn ... det er ren fantasi
Legene vil ikke at du skal spise smør, sukker eller drikke kaffe. Ingen av disse tingene er ulovlige.
Men lønnen er mye lavere og statens inntekter er mye lavere. Din 'produksjon' var basert på biler og bildeler; og lage ting for olje- og gassindustrien. Du stjal biljobber fra USA, og nå har arbeidet gått hjem og til Mexico.
Margaret ...... Enkeltpersoner som er imot kvinners rett til å få tilgang til aborttjenester, kan løpe for PC-ene.
Ah ja, den veldokumenterte 'massive valgsvindel av venstre' skandalen! Jeg glemte hvor jeg la lenken til artikkelen der det ble skissert, Eyes-Open, kan du legge den ut?
Og du vil IKKE stemme konservativ uansett. Hva er poenget ditt?
Foreslå en større trussel mot fremtiden er den faktiske troen på at 'ledere på alle nivåer av regjeringen (av noe slag) kan redde oss fra ... oss selv.
OH ja, men Harper først. Folket i Canada skal vise Harper at han jobber for oss ikke omvendt. Å ja, du er sparket!
Ingen får Public Service til å se dårligere ut enn de betalte Harper-trollene på mediekommentarsider.
Jeg burde ha lagt til løgn, lat og manipulerende.
Velkommen til 2000-tallet. Vi vil lovfeste for å beskytte de dumme, i stedet for å la de dumme få konsekvenser av deres handlinger.
La meg oversette for Mary Lou: Det tillot en lysstråle inn i hennes liberale blindhet. Hun likte ikke den følelsen.
De gjør. Det er deres politiske overherrer som oftere enn ikke gjør noe rot.
Jeg har ikke ledd høyt mens jeg leste avisen på lenge. Helt utmerket skriving!
Utmerket kommentar, ChuckT.
Så borger 1: hva gjør du med det hvis våre politiske ledere sitter på hendene? Kanskje dette bildet kan anspore deg til å handle (en donasjon til Røde Kors, et brev til stortingsrepresentanten din?)?
Litt helligere da? Jeg ville ikke jobbet for en sjef som deg heller. Minner meg litt om sangen 'Signs'
VAKST OP ..... DET ER STRENGT IDEOLOGI KJØR DETTE TULLET
to personer i Ottawa på jakt etter Root forårsaker Chris og Justin
Nordvestpassasjen er kun åpen om sommeren. Om vinteren kan ikke skip komme til Cambridge Bay. Kanskje hvis 'klimaendringer' skjer, kan dette endre seg.
Vi trenger rt.com ... lol
Hvordan fungerer din 'garanti'?
For en myte. Alberta var ett parti lenge før Trudeaus arrogante nonchalanse svømte over oljelappen. Han forankret absolutt et hat for ordet 'Liberal'.
Kanskje en Gerald Butts veier alternativene, tross alt er han makten bak tronen ...
det ville være interessant å se hva han ville sagt hvis en reporter stilte det spørsmålet til ham. kanskje han får sjansen til å svare ...
Bra innlegg!
Og fattige lærere underviser fordi de. . . ?
Alt sant, men det virkelige 'hvorfor' er at de andre var lojale kanadiere, mens Harper er en forræder som driver med landssvik.
Quebec har ikke lave fødselsrater sammenlignet med de andre provinsene. Det var forrige århundre.
Og katolisismen "tvinger" ikke noen til å være en abortklinikkbomber. Men noen tar læren til ytterligheter. Det er bare det at ekstremene i Islam er verre enn ekstremene til katolicismen.
3 uttalelser i ett nummer av G&M. Hvor begynner hysteri egentlig?
Ja, det er egentlig ganske uvanlig - Doug Ford holder ikke rett på denne siste fiaskoen!
Kort tid for å ta selfies og bruke milliarder på verdensscenen. Nøyaktig hvordan har han hjulpet en kanadier? For å få guden som utmerkelser fra fawning media?
Egentlig kan du feste den på GWB.
Senatet nedbryter og ødelegger styring fra kyst til kyst.
Ja: Bekjemp fascismen med fascismen. Veien å gå Harper!
Vi klager hele sommeren - hovedsakelig over de uklare menneskene som deg som pleier å fylle kommentarene på redaksjonelle sider.
Lykkelig, gå av korset, du trenger treverket.
Utmerket innlegg. Du kunne ha skaffet deg en CRTC-lisens og drevet en lokal radiostasjon på 70- og 80-tallet med akkurat det.
Ascalepius, jeg tviler på det. Hahahhahahahahhaaaaaaaaaaaaaa.
fordi de betjener hele Canada, i stedet for lite fruktplukking
Snakk om byflygende luftskip ('Zeppelin'-stil) fra Toronto Islands flyplass: http://gtaecoflyer.freeforums.org/gta-zeppelin-f3.html
london, NY og San Fran: en sterk økonomi og inntektsgivere for å matche boligprisene! Har Van city det ??
Kanskje "du" gjør det, men det gjør jeg ikke og mine venner og familie ikke. Hvis du vil steke hjernen din, gå for det, men ikke ta hele landet med deg.
Hvis Lunatic Fringe er imot det, må det være riktig å gjøre. Fortsett med Harper.
Ja, og ...? Avkjølende rolle støv og aerosoler i atmosfæren ble antatt umiddelbart etter utbruddet av Krakatau. Tror du jord- og atmosfæreforskere har glemt det?
Hyggelig å se en borgermester i Montreal ikke være opptatt av korrupsjon. Det er forfriskende nytt.
14-åringer går i 8. klasse.
Godt poeng. Kan til og med starte med den romerske keiseren Claudius.
Jeg kan ikke huske at jeg som barn fikk så mye PE på skolen. Vi hadde fordypning, men formelle i skolen var ganske begrenset. Skolen min som så gammel (1884) hadde ikke treningsstudio. Vi fikk buss ut en i uken til universitetets treningsstudio.
'Hvis NDP ikke klarer det uten Jack! da er det på tide for dem å stemme på LPC, en gang bare, og deretter støtte proporsjonal representasjon. 'Bortsett fra at Venstre ikke er interessert i PR. Bare De Grønne og NDP støtter PR.
Jeg forventer fullt ut at Trudeau vil overgi dette landet til FN. Jeg savner Harper. Jeg føler at dette landet hadde en bedre fremtid med Harper. Det må drives av voksne, ikke troende på enhjørninger og pipedreams.
Hilary Har aldri hatt en ordentlig jobb. Svampet av regjeringen hele sitt yrkesaktive liv. Venstre-media klarer ikke alltid å nevne hennes ulovlige sletting av e-postene hennes eller løgnen til Kongressen og FBI ???
Somerville har alltid vært imot legeassistert død. Det er en forskjell mellom en sunn balansert politikk i denne saken og å skape et byråkratisk mareritt som bare vil forlenge lidelsen.
er det riktig, spør den gjennomsnittlige muslimen om hva han synes om kristen kanadisk overraskelse
Så ideen er å ikke engang prøve? Komplett ikke svar. Patetisk.
"Feminister" er ikke flertallet i noen av våre regjeringer, som er de som endret ordlyden i lovene. Beklager.
Apropos ... Hvor lenge før G&M stenger dette fordi det ikke går slik de vil / trodde det ville ha skjedd ganske ofte for sent ...
Jeg har lest innleggene dine siden du var Ford-tilhenger, Steve-D1. Les mine virtuelle lepper: for uærlig.
Så .... når er den første Bunga Bunga-festen? Eller savnet vi det?
Med vekt på selfies.
Over 40 ordførere og offentlige tjenestemenn er imot, inkludert 21 nedre ordførere på fastlandet i Vancouver
'' innlegget ditt er motbydelig arrogant. '' Det prøver å kompensere.
Like gøy som det er å miskreditere og vanære en god person som allerede har gjort mye for Canada og kanadiere, nok av denne historien.
Det var også den første reaksjonen min. Det røde lønnebladet ville ha vært tilstrekkelig.
To ting: 1 - Han heter Rae, ikke Ray. 2 - Det kan ha startet som en senatskandale, men det er nå et spørsmål om at PMO setter inn seg selv der det ikke hører hjemme og deretter prøver å dekke det over. Derav Nixon-referansen.
Jeg gleder meg til å se Baird og Kenney klø, spytte, klø og trekke hverandres hår over ledelsen til det rotteinfiserte CPC-skipet.
Herre hjelpe oss alle hvis han er her en uke til.
Ja, Canada trenger Høyre. CPC er det ikke.
Putins nyttige idioter er ute for fullt i dag
Forskjellig arbeidsmarked når de er 65 år? God salgsteknikk. Aegisme vil ikke være annerledes om 20 eller 30 år fra nå. Hvis arbeidsgivere kutter arbeidstakere (hovedsakelig menn) i 50-årene, kommer de IKKE til å ansette dem i 60- eller 70-årene.
lurer på om de vil ha noen forsikring innen den tid
Vel sagt XP.
Kanskje den andre stavemåten blir fanget av de automatiske sensurene?
Veldig bra, du inneholdt din "kritikk" mot bare personlige angrep. Bra gjort. Du kan fortsette å poste.
Dette handler om misbruk av midler i et system der mennesker som ellers ville leve, dør. Med mindre dere tre og alle de andre velstående typene vil betale for det, så gå til helvete!
Baderom....
Så innsiktsfulle som de var, tviler jeg på at selv de amerikanske grunnleggerne så for seg en stat med den makten vi ser i dag. Og var de i stand til å se det, ville de ha avvist ideen om et væpnet statsborgerskap?
Men møtte hun ikke en beskyldning om plagiering nylig også? I så fall vil kanskje jobben være rett opp i smuget hennes.
Strålende kommentar ... du er 'spot on'.
Egentlig? Så du ikke Ørret Finnegans svar?
Selv demokratene Hitleriserer. https://i.sli.mg/HOfNIM.png
Skitty, hvordan kom du noen gang til den konklusjonen ut fra det jeg sa? Var du med ordfører Ford natten til .......
har du noen statistikk for å støtte det kravet? Innvandringen har vært uvanlig høy siden Mulroney økte antallet til 260 000 i 1988. I 1982 var det bare 70 000. I 1960 var det 90k.
'Venner', ikke sant? Ja ... som arabiske diktaturer er våre venner.
Wow, å ta de 10 sekundene på å svare er ganske heroisk.
Bombing myker opp anleggsmidler og holder hodet nede ... alt å gjøre hvis du ikke legger støvler på bakken ...
Avtalt. Hvis du ser på lysbildet, gikk han ikke etter at Odors hadde plantet foten. Som er der skaden er gjort. Han tok bare løs på foten, som av en eller annen grunn var i lufta over hodet på ham. Det lysbildet var 100% ok.
Nei, vanlige kanadiere støtter rettsstaten, som ikke styres av politiet. Et konsept du tilsynelatende ikke klarer å forstå.
Jeg antar at det ikke er behov for demokrati eller respekt når du tror du er 'den smarteste personen i rommet.'
Bill Gates og Steve Jobs og Zuckerberg steg av meritokrati Stephen Harper hadde ikke en far som var statsminister
Bra sagt. etter hvilke standarder er FNs nåværende livsstil substandard? Ikke den tradisjonelle, der moderne helsetjenester, komfortable moderne boliger og materiell sikkerhet var ukjent.
Går til et tilsynelatende leseforståelsesunderskudd og manglende evne til å relatere gjenstander til hverandre riktig - dvs. utenfor emnet.
Den som ga Tom Flanagan sannhetsserumet, bør dope ham frem til 2015 og holde ham i snakk.
Her er en lenke til et nettsted som forteller deg hvordan du kjøper instruksjonene for å gjøre det. http://www.2acheck.com/converting-to-full-auto/
Noen ganger trenger man ikke være kvalifisert eller ekspert for å gjenkjenne hvor noen eksperter har gått av stabelen.
Hvorfor? Jeg tror Putin sa det best: 'Folk er antydelige. De fleste mennesker tar ikke hensyn til detaljene, så det er lett å fortelle dem hva de skal tenke. 'De konservative veiledende prinsippene' oppfatning er viktigere enn fakta '. Det beste å ignorere dem.
Ja, de har gjort en så god jobb, ikke sant?
Bare for å spørre "canfan" om en gyldig referanse til verket han / hun siterer, får jeg to tommelen ned stemmer. Tilsynelatende tenker noen her på seg selv som soppbønder LOL ...
Jeg sa ikke at han ville lykkes. Jeg sa at han sannsynligvis var over i senatet og prøvde. Tilsynelatende lyktes han og sjefen hans ikke.
ELSKER DET fra nå av, når jeg hører den latterlige linjen, vil din være mitt svar !!
Hvis du er en ekte rød Tory, er det ingen måte du kan holde nesen på og stemme Con.
Wente ser ut til å ha laget dette for å passe til sin egen avhandling? Gjorde du navnet ditt?
? xe, xem og xyr? utrolig. vi er virkelig på slutten av den vestlige sivilisasjonen.
Har du noen gang bodd på reserve? Kanskje du bør prøve det før du foreleser andre om deres 'rasisme og uvitenhet'.
Absolutt! Du bør melde deg frivillig til å hjelpe superstjernen ...
Atomenergi er vårt beste mellomtrinn. PV er allerede kostnadskonkurransedyktig i noen jurisdiksjoner (Mexico, Chile [subsidiefritt]). Å kombinere PV med kjernekraft og vannkraft kommer til å være fremtiden.
Enten en skatt eller en cap & trade må til slutt være inntektsnøytral for regjeringer. Har en dagdrøm ....
Jeg avventer for det første den siste episoden neste tirsdag. Du vet, den der Steve & Laureen ender opp med å sitte opp i sengen og Steve forteller Laureen om den CRAZY-drømmen han nettopp hadde om hvordan han tilbrakte de siste 10 årene.
Godt jobbet? Hvorfor? Betaler det seg bra?
Ikke glem deres allierte - biodrivstoffindustrien (inkludert bønder og gjødselindustri), sol- og vindmølleindustrien osv. Ontario var tåpelig nok til å tilby altfor sjenerøse priser for grønn energi, og vi betaler nå prisen.
Hvordan, Rb, gjør du skillet mellom politisk og personlig 'mulighet'?
Vi lar deg gjerne gå neste gang!
Hvis en polygam person blir skilt, og har under bordet religiøse ekteskap, er det lett å komme unna med dette. Det er det som skjer. Hvilke kvinner i Canada tåler polygame ekteskap utenom boken? Fortell meg.
Åpne relasjoner, kommunistene er dømt. Din tenkning er baklengs.
Nope, den progressive versjonen av Sarah Palin: 'Jeg leser ikke aviser, hvis noe viktig skjer, vil vennene mine fortelle meg.'
Henvisning til ekte vitenskap som studier publisert i Nature journal, en artikkel som intervjuer iseksperter og uttalelser fra en forsker som snakker for NASA, er kirsebærplukking ??? Jeg tror du projiserer din oppførsel på andre.
Ugh. Ser hjemlandet på Netflix. Takk for spoileren.
Du antar at det er nødvendig med moralsk autoritet for å spørre hvorfor Trudeau stopper motstanden mot ISIS? Du har tilsynelatende ingen moral, punktum.
Bravo. Akkurat hvordan jeg har det.
foxy, jeg forsto aldri rettferdiggjørelsen av å frata folk, som neppe ville støtte hardere, deres stemmerett.
Francois ... de gode progressivene i Toronto District School Board sa det.
Riktig, det er slik fastkjøring av en unødvendig skattegrip kastet fungerer.
Men det er når de er ALLE korporatister at vi har et problem, og da de alle stoler på reklame, er det det vi har.
Jeg vil si at mye av det kommer fra TV-opptredener, filmtilbud, fylling av stadioner når han turnerer. Musikere håper og ber om at noen vil bruke sangene sine i filmer. Det har vært Pharrells brød og smør ... Foraktelig meg osv ...
Hvordan kan vi til og med snakke om dette i Canada? Politiet skal ikke kunne søke i telefonen din enn å gå inn i huset ditt uanmeldt og søke på datamaskinen din eller lese e-postene dine. Dette er den glatte skråningen til en politistat.
Se på Gini-indeksen.
"Å tillate hundretusener av muslimer til vestlige land vil ha en tendens til å øke hendelsene med antisemittisme i disse landene." Der, fikset det for deg ....
Vårt demokrati ble betalt for generasjonsblod som ikke fant sin vei fra den nåværende religiøsiteten som ser ut til å nyte 'friheten til å proselytisere' i dagens Canada ....
Er ikke psykisk sykdom en del av denne diskusjonen?
Ateistisk Canada feirer langfredag ​​med en nasjonal høytid. Ganske ironisk og setter en ny mening i? Rett ?.
og hvem vil ikke ha en statsaus jobb?
Fransk oversettelse av 'mindful stretching': 'r? -Flexions'
"mamma, vær så snill å bygge rørledningen" "sønn, jeg skal gjøre det for deg"
Skatten har gått ned, Sparky.
Du må ha elsket Nixon .....
Ja, mens Venstre aldri gjør noe for politisk vinning.
Som jeg nevnte er du full av hat. Takk for at du beviste det.
bosatt lykkelig (deltid) i Calgary i over et tiår nå
Problemet med at de konservative vant det neste føderale valget, ville være å lytte til The Chosen Two Hundred whine i ytterligere fire år eller så på dette forumet. Eller kanskje det ville være gøy ..
Men vi har råd til ytterligere 250 milliarder dollar i gjeld fra de 'konservative'?
GM Canada-aksjene er $ 7,66 mindre enn da Harper solgte dem og dermed tjente over $ 400,000,000 mer enn om de ble solgt i dag. Https://ca.finance.yahoo.com/echarts? S = GM # symbol = GM
Det er ikke ulovlig for en 18-åring å ha sex med en sytten år gammel.
Så gi opp medisinsk lisens du har ingen rett til å være lege som nekter å behandle en pasient.
Ikke bekymre deg for det fanboy.
Vel sagt Bob.
Vær så snill. La oss ikke si noe om den defakto kulturelle / språklige fascismen i Quebec. Noen kanadiere er bare mer likeverdige enn andre, og trenger spesiell status.
Du kastet bort så mye varm luft her og har fremdeles ikke definert noen spesifikk skade forårsaket av denne kvinnens rett og frihet til å bruke niqab. Jeg kan bry meg mindre om du blir fornærmet og egoet ditt på en eller annen måte er truet av hennes eksistens.
Hvilken køye. Det er borte fra lar oss legalisere potten fordi det er riktig å gjøre for hvor mye vi kan gjøre ut av det. Bare legaliser det nå, og finn ut alle detaljene senere. Og Justin, i mellomtiden kan du avlyse RCMP-kjeltringene dine.
ABM - Alle andre enn Montreal. Pokker, jeg vil til og med heie på Vancouver.
Harpers langvarige samarbeidspartner Tom Flanagan kalte Harper 'et rovdyr'. Gressrøttene fanger endelig.
Absolutt den primære bekymringen, RJ.
Gutt, det blir aldri gammelt ... forkynner for kvinner og forteller dem hva de gjør galt og hvorfor de skal ha det dårlig.
Canada hadde en hånd i å destabilisere dette landet ... men så elsker Harper en krig ...
Det eneste det har gjort er å øke kredittkortgjeld og få folk til å kjøpe USA mens de øker fattigdommen i BC.
Progressiv: Å reise til Murphy for å få en mening om harper er som å henvende seg til Goebbels for å få en mening om Hitler. Ingen bryr seg.
Ikke behov for folkeavstemning. Det var valg. Gjør folks vilje og be IMF gå seg vill.
Enhver tilting mot øst av regjeringen er rent hyklerisk og bør sees på den måten.
Globen burde endre navn til 'Hva neo-liberale tenker nå.'
NADDS, hvordan er det med Jets?
JA - men er det motsatte sant?
... er du fortsatt i klasse 3, zeb-ster ???
Kanskje spør John Turner?
Jeg er enig. Det er bare mer av "se på meg" fluff som mangler kritisk tenkning.
Du har fortsatt ikke løst den 1201 alarmen.
Jeg tror Shribman er en amerikaner.
Vis litt nåde Globe ... Jeg betaler deg $ 20 / måned --- Jeg tror du skylder og andre lesere høflighet av en seriøs gjennomtenkt refleksjon over hva din støtte har gjort.
Vel, sa Wente
Brazzers !!
For meieriprodukter fjerner de ganske enkelt fettet uten å tilsette noe annet. Behandlet mat helt sikkert. Hold deg unna bearbeidet mat.
Jeg antar at konservative overalt er partiet med hat, sexisme, fremmedfrykt og krangling. Jeg mener ikke å si at alle konservative er slik, men tydeligvis finner mange som tenker på denne måten et komfortabelt hjem i et konservativt parti.
G&M har blitt Harpers Pravda, intet mer enn hans propaganda-fille.
Din medisinske erfaring informerer ikke argumentet. Det er individuelt valg og ens egen oppfatning av livskvalitet. Alle individer har mer erfaring enn deg i den forbindelse.
Siren kaller Putin er den eneste krigshandleren.
Mange "femte kolonne" falske flere tommelen ned fra både reformfløynøtterklubben og deres allierte Styreleder Maos 50-centers lille røde bok vekker!
Betyr dette at G&M kommer til å slutte å støtte Harper Party. Deres tidligere påtegninger er en del av grunnen til at vi er i denne stormen.
Fortell barna dine at HRC ikke hadde noe å tilby skattebetalerne eller landet, og hun tapte på det alene. Det hadde ingenting å gjøre kjønn eller glastak eller utseende eller hva som var i buksedrakten hennes. Selv barn kan forstå den enkle sannheten.
Hvilken farge er himmelen i din verden?
Ah, men Canada har blitt 'bygget' siden 1867, til tross for 1921 Gold Seal-avgjørelsen!
Tror du mener 'Second Amendment' folket. Du har rett i det - det er farlig retorikk.
Jeg ville ikke sende sønnen min.
For en så klar seier for de liberale er det sikkert mange liberale og liberale meningsforfattere som Simpson prøver veldig hardt å overbevise om at det var en seier. Meg tror selv om du prøver å hardt - MacDick.
+1. Altfor mange analretentiver uten manglende følelse av letthet. Slappe av
Ja, ja, ja. Den eneste krigen Liberalene vil fortsette er krigen mot fattigdom. Etter 22 billioner dollar har det vært en total katastrofe. Baltimore fikk 2 milliarder dollar fra 2008 stimulusfondsprogram. Hvor ble det av pengene.
Aksjonærene deres? Du mener som CPP eller Ontario's foreslåtte tilleggspensjonsordning? Hva er det ikke som?
Hvis Cruz er kanadisk, kan han kanskje løpe for statsminister så vel som president for USA.
Google "quandary europe isis" for en oppdatering fra NYT om det. Det ser ut til at det ikke er tillatt å sitere fra artikkelen og gi en lenke her ....
Motbydelig hyklerisk skitt.
Jeg syntes dette var en god hyllest. Jeg likte The Tin Drum, men kan egentlig ikke snakke med mye av hans andre verk unntatt My Century, og dikteboka hans Novemberland, som absolutt har betydelige politiske overtoner.
Mr. Simpson, du traff denne piggen på hodet!
Kan jeg foreslå at redaksjonen flyttes til forretningssidene?
Det er et interessant synspunkt. Er du åpen for å høre en annen?
Regjeringskontrollene kom i posten i går, så de er litt trege i morges.
Dette stinker av en uutdannet, hissig rant mot Trump. Hva er problemet?
Finland er også veldig sosialistisk og har høye skatter på de velstående, ikke det du vil godkjenne.
Han har det ... det er det ... det er over.
Kanskje, men det er basert på tull. Hvis noen ga meg dette papiret, ville jeg gi det et firma D.
Mulcair og hans tro tror at USA vil gjøre sitt bud for alltid.
sammenlignet med et sosialistisk parti som INGEN er alt jeg vil på Lib. fest av BC hvilken som helst dag.
Kanskje du er.
Ledere som denne bekrefter min beslutning om å si opp abonnementet mitt etter den beryktede 'stemme på det konservative partiet, men ikke Stephen Harper' redaksjonelle.
En veldig god analyse Seth ... takk :)
Cherry plukket historie fra Wile E Coyote i Alberta-politikken
Nordpolen er gjenstand for denne historien, ikke Nordvestpassasjen. Suverenitetsspørsmålene er ganske forskjellige mellom de to.
Merkelig at med NSAs krefter, tiltok ikke bombeflyene FBI oppmerksomhet, til tross for en av brødrenes siste tur "hjem", som den gang ble flagget av Russland. Og nei, jeg er ikke en fan av det som skjer i Russland.
Starter med royalties for introduksjon av metall til deres kultur og alt siden den gang. Annet enn noen få vitamintilskudd, hva annet har de bidratt til noen andre.
De gode menneskene i dette landet som har problemer med å få endene til å møtes, vil ha en vanskelig tid med velstående mennesker som vil si opp sine hardtarbeidende ansatte for å spare noen få dollar.
Nei. Fordi den svake skremmevingen lyver om henne ustanselig. (Ha i et kvart århundre.) Og den godtroende frykten for nuterati tror faktisk utallige løgner. 'Tro meg!'
Så i faktiske dollar, 50 cent.
Nei, det handler om hvem som eier G&M og det faktum at Thomsons pålegger redaksjonen sine ideologiske preferanser.
Jeg kunne bry meg mindre om å gå god, men de nye reglene for å bruke og la den etablerte bestemme hvem som skal kjøre valget, alt mens det reduserer valget til Canadas makter ..... DET er ekkelt!
Overforsyning av ulovlige våpen (sannsynligvis smuglet fra USA) og fremveksten av en fattig og desperat innvandrerunderklasse.
Erfarne IT-konsulenter valgte konsulentveien, men nyutdannede ble tvunget til å godta kontrakt, ingen fordelerjobber som ble tilbudt selv av de store bankene.
heihvorfor ikke flytte noen gassanlegg der ute ???? DUHan tror ikke at noen tenkte på hatt en ...
Det er sant. Det er de som forstår saken.
Så lenge du krever "Veiledning" av Jon Stewart (og lattersporet hans), vil jeg si at vi er i ganske god form.
Enhver bevegelse er bedre enn det muffinsmannen etterlot seg på gresset, etter sitt tiår med økonomisk ineptitude.
mulroney sa at prisene ikke ville gå opp, han holdt ordet. han nevner aldri at produsenter vil gi deg mindre for samme pris.
Overraskelsen ville være hvis noe politisk parti eller politisk leder ikke hadde en lignende liste.
Jeg tror ikke mange her krangler med påstanden om at kvinner liker sex veldig mye. Jeg tror problemet er om "kvinner liker mye sex". Den ene tilsvarer ikke den andre.
Du kjære er ikke usynlig!
Nei ... neste spørsmål? lol
Er 'stump' en 'stump' måte å si dum på?
De kvinnehatende trollene som Kravitz har krabbet ut og dukket opp nå.
Kunne ikke ha sagt det bedre selv, så jeg er glad du gjorde det.
Så, hvem blir skadet?
Jeg er enig. Opprinnelig vurderte jeg å bruke mye sterkere språk, men på grunn av Globens hyppige tungehånds sensur endte jeg med å velge høflig språk, dvs. ikke si direkte at han argumenterte i ond tro.
Aaaaand du har nettopp bevist poenget sitt.
Den kinesiske regjeringen ser ut til å tro at det er et problem med kinesiske borgere som kjøper eiendom i Vancouver. Hvorfor ikke du, professor?
JA! Ta tilbake Diefenbaker-holdningen, ikke denne stygge krigshaukestillingen til de konservative
Mosha, ikke så, de vil gjøre det fordi de ikke fortjener Harpers. Når skal du komme deg ut av begrensende tro og til virkeligheten ...? Klemmer!
Uansett hvem som er Pres vil ha den samme vanskelige tiden. Med Obama ville det han sa mange motsette seg bare fordi Obama sa det. Trump som forretningsmann kan finne ut hvordan man får ting til å bli mer hesteforhandler.
Glad for å høre at du støtter valgreformen! Vær så snill og hjelp med å sette ordet ut
fin ideologi taper
I motsetning til skattefinansierende brennevin og tobakk og Big Pharma-lobbyer, ikke sant? Tenk gjennom det.
Boule-ark.
Oss hedninger har IKKE grepet ferien. Vi har rett og slett tatt det tilbake ...
Det er problemet, du husker ikke Klein-dagene. Gjelden vår var BORT og med $ 16 olje. Vi hadde en AAA + kredittvurdering. Vi var gode som gull. Nå har vi en haug med nitwits som prøver å kjøre provinsen i bakken.
Når vi snakker om lydbitt, hva med denne: '... hva med å prøve å piske våre CF-18-er og vise dem hvor store de er'
Canada er tomt og trenger en større befolkning. Landet vårt vil endre seg, akkurat som USA og Australia er.
Støtter G&M stemmegivning, men ikke bodene?
Kom til Ontario - vi hadde 10 år med McGuinty og Libs, og nå har vi Wynne - mer løgn, inkompetanse og avfall. Jeg tar Harper og de konservative når som helst!
godt artikulert!
brophy62: Det stemmer, men hva om Quebec bestemmer seg for ikke å spille pent?
Multikulturalisme er ikke normalt, ellers ville vi ikke ha segregert oss i separate nasjoner, kulturer, tradisjoner
Graft og politiske donasjoner til alle partiene, bortsett fra kanskje NDPs harde kjerne
Posten skrev den ut, min venn.
Vel, da ... hvor er deres stemmer?
Jeg vet, hykleriet fra Venstre er latterlig.
'Harper Conservatives run a thugocracy'. Kort og søt overskrift for deg, Mr. Simpson.
Norge har en befolkning på litt over 5 millioner - ikke mye annerledes enn Alberta. Hvis Alberta var et suveren land - som Norge - ville vi sannsynligvis ha en tilsvarende mengde gjemt bort. PS - Du er velkommen.
Og de tilbød seg ikke å miste før spillet startet - de kom bare med tilbudet etter at de var bak og det ble klart at de ville miste dårlig.
Du kan ikke diskutere kompliserte ting med enkle velgere.
Som nevnt harper aldri ført kampanje for rettferdig valglov, men libs gjorde kampanje om valgreform. Stor politisk plattform. En jeg stemte på.
Det er noe desperat trist ved å legge ut små, off-topic vevmanifest til en kraftig tråd når den forsvinner rundt svingen, bare for å se disse innleggene scoret ned i forbifarten av de som er involvert i selve samtalen.
Fin artikkel, men ikke en omtale av Beverley McLachlins nylige kommentarer? Når høyesteretts øverste domstol anklager motstanderen for historisk kulturelt folkemord, kan First Nations tilgis for å tro at de fikk denne i posen.
Så den skattelettelsen som Hudak hadde lovet, hadde ikke noe med lommeboken for folk å gjøre?!?!?
Justin burde utfordre Harper til en boksekamp
Vel, som et mot-eksempel, synes jeg min mening om Christy er ganske klar fra innleggene mine. Jeg har stort sett den samme oppfatningen av Hillary. Det burde også være tydelig fra innleggene mine. Kanskje ikke generalisere ganske så mye?
Morsomt igjen, to på rad.
De TRE partilederne ????? Vokse opp.
Å det må ha vært en fotballkamp. The Globe spiller lenestol Quarterback ... igjen.
Vakkert sagt, Walt. Takk! Siden sunn fornuft ser ut til å være en skiftende norm i verden, ja, vi må være mye mer årvåkne ...
Breitbart?
Alle som mener at denne tullingen var medlem av en terrororganisasjon, fortjener ikke å ha en jobb som skriver for en nasjonal avis.
Ditto for Storbritannia.
For alle spørsmålene som deler amerikanere og kanadiere, er det én ting som begge disse landene kan bli enige om, og det er dette. Tory ganger er virkelig lei ganger.
Du forventet en intelligent respons fra Justin Trudeau? Hvorfor? Var det noen gang noe presedens å basere en slik forventning på?
Jeg har en grad i Cree, kanskje jeg burde søke om Bank of Canada guvernørstilling.
Hva slags verdier? Som å se på hockey på den lokale arenaen med en elendig kopp Tims kaffe og noen smultringer?
Michelle - hvor står det i grunnloven at den ikke kan ha en ed om ikke å ha sex? Bare fordi du tror du har rett, gjør det ikke slik.
Hva mener du 'korrupt'? Kan du gi et eksempel?
Du må stave bedre og bedre grammatikk.
Eric har rett bob, jeffs har ingen pålitelighet om dette emnet. Og forresten, hva er han en ekspert på ??? Sikkert da han ikke har klimaendringer eller noe å gjøre med det. Kanskje han skulle prøve historien, kanskje han hadde mer hell med det :)
Jeg er helt enig i alt du har gitt uttrykk for.
Akkurat - les detaljene - det var kona som var ansvarlig for oppsigelsen, ikke tannlegen. Og det var deres virksomhet - de eide det - og de følte at hun ikke passet bra lenger.
Rob Ford er en inspirasjon for barn overalt som får problemer. De kan bare si 'Hei, jeg er ikke perfekt.'
arab og stat i samme setning er en oxymoron
ikke latterlig.
På denne Ab. er like ille som Qc i andre ting (de fleste andre ting.)
Lydforslag alle sammen!
O'Leary støtter handelsavtaler, favoriserer ubegrenset innvandring for å få ned lønnene i dette landet og viser full forakt for arbeidere. Den eneste likheten er at de begge er blåsehårde.
Nei, han brukte ikke ordet "her" hvor som helst, kanskje du leser det for å passe dine egne forutsetninger. Verken øynene mine eller leseforståelsen min er så ille
Han løper ikke.
Fordi i en fagforenings tankegang 'forskjellige leveringsmodeller' = 'kutt'.
Se kommentar om 'twinkie Trudeau' ovenfor.
Spørsmål - Kommenterer du bare artikler i G&M for å vise din forakt for kanadiere? Fint hvis det gir deg glede - men det virker som et underlig tidsfordriv.
Alt jeg har kommentert har jeg sett førstehånds. For ordens skyld er min respekt oppnådd ... Utvilsomt et fremmed konsept til en supporter fra andre nasjoner.
@Alceste, bare for å være djevelens talsmann. I hvilken grad skylder Sona moralske hensyn til sine kanadiere?
Jeg er helt enig. Tyskland kommer til å angre rausheten deres veldig snart. Håper Canada vær forsiktig og skjerme alle de slipper inn i landet vårt.
Og de må være berusede i Newfoundland, ettersom man kan kjøpe øl i hjemmet / bensinstasjoner 24/7
Til kevinTakk for latteren 'ledelse og forpliktelse til åpenhet'. Det er ikke en minister som har utpekt seg med en iota av uavhengig tanke eller handling bortsett fra kenney. Resten er sauer og inhabil.
Hvordan vi som mennesker behandler ALLE levende ting er en refleksjon av menneskehetens tilstand. Takk Ryan Gosling, du er et opplyst menneske.
Mirabel. Korrupsjon var en del av skapelsen. Dyrt og involverer tre regjeringsnivåer - spesielt Ottawa. Trudeau-regjeringen dominert av sine Quebec-parlamentsmedlemmer. Millioner og millioner av dollar.
dave, du gir ikke mening.
Starbucks leter alltid etter barristas.
Harper har vært det beste som har skjedd med Canada i løpet av livet mitt. Snart å være vår fjerde lengste serverende statsminister og der oppe med de andre store statsministerene.
Hvis publikum klaget på at regjeringen skulle gjøre godt på denne valgplanken, ville den kanskje svare. Det offentlige klaget er ikke der. Se i speilet, Betty.
Og husk hvordan Harper kjempet for åpen og ansvarlig regjering.
men de startet klokken igjen hver gang du kom tilbake til Canada.
Grunner til å være?
Deepsville.
Vanvittig - er det ikke?!
Han vil sannsynligvis vinne. Og jobben din på GTAMail er trygg de neste fire årene. En anti-Trump-spalte hver dag.
Ser ut som om du trenger en god slange igjen. les Mr. shims innlegg ... sakte.
Denne kolonnen var klar til utskrift forrige uke, men til og med Globe-redaktører visste hvor latterlig det ville se ut ved å sitte ved siden av historien om 'Ingen fengselstid for dømte tidligere Toronto-narkotikapersonell'.
Tusen ganger ja!
Det er ikke fred, idiot.
Fredelig protest er akseptabelt. Ulovlige handlinger er ikke og bør behandles på en hvilken som helst måte som er nødvendig for å stoppe den ulovlige handlingen. Hvis det betyr fysisk kraft, greit. Bare STOP de ulovlige handlingene!
Federico, et saklig og ekstremt velskrevet innlegg.
Trump trenger ikke en knock out punch line ... men Clinton er den som følger nøye med ... Hun vil kaste seg som et korthus
Ja, Eric, savner du ikke at skattepengene dine blir brukt på "Canadas økonomiske handlingsplan"? Alle de millioner av dollar brukt på et ikke-eksisterende program. Det er innbegrepet av moralsk rettferdighet.
Kanskje trenger vi enda flere innvandrere fra muslimske land for å hjelpe oss nedover veien til et religiøst / fascistisk samfunn.
Drøm videre ... det tomme stedet vil snakke høyt til Camadians som vil lure på når Harper kan forventes å forlate skapet sitt!
Hva er du så redd for at det gir slik sinne?
Jeg så ikke noe som var morsomt med denne driveren>
Jeg er enig i at det er vanskelig å forutsi, så det er derfor regjeringer skal legge igjen en stor pute. Alt som er igjen skal gå mot å betale tilbake gjelden, ikke skattekutt eller kutt.
For bra for oss? Du må tulle. Ignatieff var forferdelig.
målvakt: Bedrifter, selskaper, trives med offentlige arbeider. Vel, hvor er deres 'solskinnsliste'?
Hennes reformpartis bakgrunn ... men BC Liberal Party er selvfølgelig ikke Liberal som har forlatt Liberal Party of Canada for mer enn 20 år siden. Men forvirrende holder den 'Liberal' i sitt navn.
Ingen hater dem, vi hater bare noen av deres praksis, inkludert underkastelse av jenter og kvinner.
Er du sikker på det, dette var egentlig et liberalt budsjett som ble lagt fram ...
Sosialisme er som en drøm. Før eller siden våkner du opp til virkeligheten. Winston Churchill
Torter en stygg hund, og den blir enda styggere.
Soldater i gatene våre, skjult agenda, tullete vest og genser etc. etc.
Vanskelig å si, systemet fungerte for oss i mer enn 100 år. Nå ønsker en selfie-konge forandring. Jeg tror ikke.
Hva er det verste som kan skje? Pasienten dør?
Hvilke lureri og bedrag ble brukt her?
Feisty bør gjelde i det septuagenariske settet og utover.
Feil. Husk de daglige hulkehistoriene om den europeiske invasjonen av ulovlige migranter? Daglig gråt og gråt fra Ayed og Evans, ..... høres det ut som et konservativt perspektiv ... Og hva med det daglige gnaget over Trudeau ??
Vel, jeg er i prinsippet enig med deg, men da tenkte jeg at jeg vil ansette gutter som tenkte slik, og svaret kom tilbake som et ettertrykkelig nei. Så hva er løsningen?
Jeg passet på å fortelle de aktuelle problemene i R. v. Oakes så nøyaktig som mulig. Men det er anvendelig for loven Harper foreslår, er bare min mening. Du må selv bestemme om resonnementet mitt er gyldig.
Takk skal du ha Diane Marie .... for analysen din, levert omtenksomt og jeg gleder meg til å lese fremtidige avdrag. I tillegg, hvorfor kan ikke statsministeren i vente gjøre hva han vil? Han har fortsatt min stemme.
Det heter ikke La Belle-provinsen av en grunn.
Å ... du har før, og du vil være igjen. http://www.canadianbusiness.com/blogs-and-comment/heres-why-albertas-energy-sector-doesnt-need-a-bailout-yet/ "Likevel" er det operative ordet i den overskriften. Men vi er ferdige med tullet ditt ...
Humm ... hvordan fungerer det for deg? Bare legg den til Mariner's liste over mislykkede politikker og strategiske initiativer.
Harpers utenrikspolitikk med ... sjekker og balanser ...
http://www.theinquiry.ca/wordpress/charged/whyte-robert-father-robert-whyte-csb/ Han var vår videregående prest.
Apropos frisyrer ....
Åhhh jeg trodde du skulle si at han drar ut pistolen sin !!!! Fordi hjernen er utilstrekkelig til å komme med et motargument ....
Sikker på at han kan, men da burde han ikke ha noe å gjøre med å lovfeste utdanning, industri, folkehelse, teknologi,?. Faktisk burde han ikke være i regjeringen hvis han mener mening trumfer empiriske bevis.
Canada er i tilbakegang som land, denne regjeringen har satt oss i hullet, og vi kommer ikke til å komme oss ut av denne gangen.
RAF FODDER- 'For en arrogant og pretensiøs ku.' Din tomme smøre forråder din uvitenhet og din partitilhørighet.
En ting enn trans og homofile virkelig trenger, er en reality check.
Herregud. Hva skjer i hodet ditt? Er alt en sammensvergelse?
Godt begrunnet? Konklusjonen er absurd.
Takk Bob ... Gud velsigne deg og dine.
Få land likte Harper. Mange flere som Trudeau.
Beste kommentaren jeg har sett ennå. Takk skal du ha.
Ikke tenke riktig - så hvis Venstre gjorde det, er det ok for ulempene. Er det argumentet ditt?
Det er ingenting som hindrer deg i å bruke pengene dine på Netflix. CBC 'koster' deg omtrent $ 75,00 / år.
NDP tenker stort med nasjonal barnehageplan .... Stemte ikke Jack Layton og NDP sammen med Stephen for å motvirke dette nasjonale barnehageprogrammet da det ble foreslått av Paul Martin og Venstre ???
Alle 39,47% av dere.
Horder. Men ja...
Ikke vær så ekte .. .-)
Å gjøre det ulovlig hindrer ingen i å gjøre det. Det er poenget som ser ut til å bli savnet av gjør-det-selv om og om igjen.
Likevel har ingenting som dette vært i noe papir eller i noen medier. Så hvor får du det fra? Link, takk.
Ontario riksrevisor høres alarm over provinsens voksende gjeld? 325 milliarder dollar innen 2018
Vi vokser ISIS, ikke krymper det.
Vi venter fortsatt på Mackenzie Valley-rørledningen. Hvorfor ikke forby fly, biler, lastebiler, busser, båter, tog, oppvarming, sminke, rør, maling, plast og 1000 andre krav til olje og gass?
Egentlig? Ser du ikke forskjellen?
Hvor sekulær er den nåværende i Egypt? Ikke veldig etter vestens mål, det er bare en mindre fundamentalistisk regjering.
earlymorn: du får ikke noe argument fra meg om den!
... og det er derfor du blir skrudd av dem.
Og National Post.
Bare ett problem, Justin er så dum som en dørhåndtak.
Og du baserer konklusjonene dine på hvilke bevis?
Du må få et liv. Egentlig!
Hvis du ser på statistikken, ikke så smal som tankene dine
dream on-Bushs SAT-poengsum på 1206 korrelerer med en 95-persentil IQ eller en korrigert IQ på rundt 125 at ungen ikke engang ville være nær Han fikk mødrene sine smarte ............ ikke hans fedre
uh, yeves, besøk Sverige en dag
@ tidligere, du må grave opp noen fakta, og tenke litt før du kommenterer.
'Se hvor mange Metrolinx-medarbeidere som er på solskinnslisten.' Det er tider når minstelønnen ikke er det beste valget for jobben. Noen ganger må du ansette faktiske fagpersoner for å få jobben gjort.
Michael Bell '... underviser også ved Carleton University.' Også kjent som Calgary School East.
Aboriginals har bøyd seg etter våre krav i generasjoner. Nå som de kjemper mer effektivt, sutrer haterne.
VI sender ikke troppene våre til krig, disse valgte baksetesjåførene gjør det med eller uten vår vilje ...
Canada trenger sin egen versjon av Trump.
Nord. Hvor var de tankene i gatene igjen ??
Hver sæd er hellig? De små klynkene til hver sædcell må få deg til å gråte
vi burde være i våpen. jeg er.
Jeg tror du er den som blir villedet.
Harper oppførte seg aldri på denne barnslige, fysiske måten.
13 av 19 mannlige studenter er 'utenlandske'? Det er ingen måte.
I teorien er jeg enig med deg, men du kommer ikke videre med migranter som nekter å integrere seg i samfunnet og danner segregerte kulturelle enklaver - i Europa fungerer ikke 50% av denne befolkningen, og har blitt en uholdbar byrde for samfunnet.
Takk for innspill fra Panthers!
De sa at de vil 'hate f * ck' og 'sport f * ck' kvinner. Dette handler alt om hat mot kvinner fordi de er kvinner. Alle kvinnene ble målrettet for denne fryktelige, nedverdigende objektiviseringen. Det er virkelig kvinnehat.
Hobby Lobby gir prevensjonsmidler - de motsatte seg bare 4 svært spesifikke behandlinger av 20.
Denne påtegningen er en forlegenhet. Kloden ser ut til å forstå hva en elendig leder Harper er, men ikke hvordan vårt valgsystem fungerer. Hvis du stemmer Con, får du Harper.
Løp han like stort underskudd som Harper da han var premier i Ontario? Det tviler jeg på.
Lærer de katolske instruktørene sine anklager om den katolske kirken som beskytter katolske barnemisbrukere fra etterforskere og påtalemyndigheter?
barjona: Demokratene og Hilary Clinton vedtok Sanders stilling til etterutdanning. Det var en del av forhandlingene som Sanders gjorde for å sikre at noen av hans ideer var i plattformen i bytte mot at han støttet Hilary Clinton.
Hvis toleranse er en toveis gate, hvordan kan det hende evangelistene ikke vil ha homofile personer på universitetet sitt?
Glad for at du finner trusler om attentat så morsomme, SVR Boy.
komplement
For en masse dritt. Hvis en kvinne ønsker å bli valgt, bør hun komme seg ut og jobbe hardt for det. Kvalifiserte mennesker bør komme seg ut og engasjere velgerne og motivere velgeren til å stemme på dem.
Hvis du bor i tropene, er en AC-innstilling på 28C normen. og det er behagelig når du bor der en stund.
Tonya Harding, Hope Solo. Noen som bryr seg om å generalisere dette til idretten sin?
Merkelig nok var venstresiden alltid glad for å kalle fru T en diktator. I dag kaller de Harper en diktator
Mulcair er like dyktig som Notley, og Trudeau finner også føttene. Om noe, vil det være et vanskelig valg føderalt, mellom å støtte Mulcair som best mulig statsminister mot å stemme strategisk for å eliminere Harper.
Du skjønner at du fortsetter å harpe om en hendelse som skjedde for over 40 år siden, og loven er ikke engang i bøkene i dag, ikke sant?
Hvis du ikke allerede forstår hvorfor, vil det ikke være noen forklaring.
Sjansen kommer i 2015 for å få 1% ut der og å gjøre noe mer for annet enn 24,3%. Alt du min.- / innsats- og deltidstjenester der ute: kom deg ut og stemme i 2015. Draktene er ikke i det 4 yu.
Si: 'Snakk er billig, skikkelig billig kommer fra deg. Jeg tror det fungerer begge veier, venn.
med enkle og få ord er robo-con harper en løgner.
HRH: han fikk oppmerksomheten din, ikke sant? Uansett hva som skal til for å skjære gjennom ...
Er det ikke hyggelig å ha en statsminister som er beundret nok til å bli fremhevet av verdenspressen.
Selvfølgelig er det implisitte budskapet fra den operte at hun også var modig og betalte prisen. Narsissistisk selvtillit storslår mellom hver linje.
Den totale mangelen på innsikt fra Ford-brødrene er skremmende. Utover forståelse.
Bill Bradlee, Bill Clinton, Monica Lewinsky, JFK, Nixon. Alle amerikanere. Wow. Du har egentlig ingen egen identitet.
Hvem sa noe om at terrorister "ga seg selv?"
Og disse Venstre har IKKE stengt sykehus? En stemme for NDP er som et stille seil på Titanic.
Brown, Joe - Du har begge rett. Vi har blitt skrudd av Harper Conservatives og av de ansatte i det offentlige.
Australierne har muligheten til å gjøre det alle magefri politikere i Metro Vancouver er redde for å gjøre.
Dude du høres ut som litt sniffer som troller på nettet. Hva er poenget ditt egentlig?
Hun er. Les nyheter.
som en Anglo som nylig flyttet tilbake til Montreal etter flere tiår i utlandet, sier jeg selvfølgelig: tull.
Nei, sa han, 'når hun er valgt, kan du ikke gjøre noe med det, folkens.' Det betyr ingenting lovlig ...
Jeg vil ha noe av det du røyker.
Jeg er ganske sikker på at hun ikke ville godkjenne. De fleste gjør det. De fleste vil at standardene våre skal være bedre enn deres.
Rolig ironisk at du ville skrevet det faktisk .....
Naturligvis utelater Wente fullstendig de enorme kapital-, drifts-, miljø- og menneskekostnadene ved produksjon og bruk av fossilt drivstoff, som dverger utgifter til vind og sol, i sitt vanlige rush for å avvise alternativ energi.
Bortsett fra det omsorgsfulle helsesystemet!
Er dette for hennes Legal Defense Fund?
Feil. Saudi-Arabia liker avtalen fordi de ikke trenger å vurdere atomvåpen. Hvis du vil ha et atomfritt Midt-Østen, er det på tide å bringe Israel-atomvåpen under kontroll
Jeg tror at barrierer for sykepleier for menn ligner barrierer for kvinner som kommer inn i politikken. I begge tilfeller er det stort sett personlig preferanse / valg i spill
Mine akadiske forfedre ønsket ingen del av å undertegne trosed til den britiske kronen. Heller ikke jeg. Vi har vært her i 13 generasjoner. Vi trenger ingen krone - britiske, franske eller andre.
Det var en åpen bar på Justins innvielsesdag. Det er lett å ha god smak på andre folks penger.
Hvis 20% av nåværende liberale støttespillere kan overtales til å stemme NDP i stedet, vil Harper-gjengen skåle.
Etter Harper / konservative ville det være vanskelig å miste mer respekt internasjonalt. Faktisk vil den liberale posisjonen signalisere en tilbakevending til den kanadiske måten som mer opptatt av fred som slakter uskyldige.
Uansett hva det er frodig, kan du gi noen legitime kilder til dette.
Hvor får du ideen om at noen skal gjøre tjenester for deg?
PKP er for øvrig nære venner med Brian Mulroney.
Du har nettopp tilsluttet 'fryktgjeldsmodellen'. Standford argumenterer med rette for at dette skal unngås av regjeringer under dype lavkonjunkturer.
Ikke nok til å vedlikeholde spor og rullende materiell.
Det er mest sannsynlig en veldig god idé.
Etter den logikken antar jeg at vi helt bør ignorere den pågående arven fra slaveri i USA. Det var tidligere. Kom over det. La oss gå videre...
Kommentaren din kom opp nederst da den var sortert etter høyest til lavest. Det er urovekkende, men ta hjertet. Mange av G & M-leserne som er helt enige med deg, har for lengst sluttet å lese Margaret Wente-spalter.
Den siste linjen sier alt ... Spill stort og løs stort ... Velkommen til resten og virkeligheten i landet AB.
Hvordan vil 7.000.000.000+ mennesker spise?
Saudiene kan være ansvarlige for den nåværende oljeprisen; de er ikke ansvarlige for PC-regjeringens beslutninger, og heller ikke PCens styring av økonomi og ressurser.
Hvilket parti representerer Canada? Er det noe en part kan gjøre?
legg til navnet mitt på listen over de som ikke stoler på RCMP ... faktisk en trist situasjon
Som din gjennomtenkte og underholdende prosa, OldBanister, - en voksen, uansett hvem du er. Ikke fremmed for ord, jeg vil satse.
Mye sprøyter fra et "Has Been Party" ... ser ikke tilbake til det konservative diktaturet i Justin Trudeaus levetid ...
Det er ikke noe positivt å skrive om Harper.
Trudeau betyr 'tilbake' på en måte Jeffrey ikke kan forstå. Vi er tilbake til å være den hyggelige fyren, hjelperen.
Ble noen tvunget til å være medskyldige? Med mindre du tror at det faktum at mannen var enig i avgjørelsen hennes, faktisk var at han ble tvunget til å være medskyldig?
Eller fordi NeoCon-sausen har kommet til og slutter ..
Liberale vil bruke unnskyldningen for å 'rydde opp etter Harper' under hele Trudeaus mandat. I deres øyne kan Justin absolutt ikke gjøre noe galt.
Venstre snur. Anada til en nasjon av "takers" .... Dette vil ikke ende bra.
http://www.cbc.ca/m/news/canada/toronto/ont-civil-servants-given-secret-pay-raise-1.1125170 Her går du. Begrunn dette
Denne historien ser ut til å være i en ikke så fullstendig tilstand! Enten fullfør den eller slett den!
Høyre Dix ... Harpo vil KUN debattere i et høyreorientert forum ... hvem er feigen?
Det er bra fordi det absolutt ikke er noe "etisk" med "The Harper Government" ...
"Uansett resultatene fra i gårs byvalg? på dette skrivet, var resultatene ikke i? Statsministeren hoper opp poeng, og fremdrift. Sannsynligvis tid til å oppdatere kolonnen din, Larry. Resultatene er nå inne.
Strålende påminnelse om en av Robs siste abme unnskyldninger, Stew Fair.
Harper / Bairds 'prinsipper' inkluderer avvisning av menneskerettigheter og avvisning av internasjonale lover. Disse prinsippene er definitivt ikke kanadiske prinsipper. Vår nåværende utenrikspolitikk i ME panderer til et veldig lite mindretall av kanadiere.
Wow .... mange lesere pokker mange hull er denne artikkelen ...... det virker som om noen av leserne har gjort mye mer forskning enn fru Wente ..... gir en fantastisk lesing i dag.
'... Yakabuski er en republikaner i amerikansk stil ...' HAHAHAHAHAHAHAAHAHAHAHATHank. Det gjorde dagen min. Yakabuski er en farget i ullkanadieren. Slutten av.
Earth Man, hvis du ser på dataene fra IpsosReid-undersøkelsen, vil du merke at 80% av alle kristne støtter assistert døende (83% av katolikkene). Sikkert påvirker religion sterkt et bestemt segment - fundamentalistene.
Hvis vi brukte den sveitsiske modellen. Tror du Venstre kunne ha gjort millioner av mennesker til kriminelle med et pennestrøk?
Jeg liker fortsatt ideen om ingen fordeler for senatet og å betale minstelønn. Jeg hører stadig hvordan politikere gjør det for kjærligheten til landet. Vel, dette ville luke dem ut og uten grunnlovsspørsmål!
CBC er en anakronisme. Det er også mange private TV-nettverk. Det er også noen trykte medier. Tidsøkomiske og sosiale forhold vil etter hvert ta seg av de to siste. Dessverre vil det ikke være sant for den offentlig finansierte CBC.
Jeg vil gjøre det, takk.
Stephen Harper har ingen politikk, bare høyre ideologi. Trudeau trenger ikke å stave ut sin politikk på dette tidspunktet, selv om Harper GJELDIG ønsker dette.
Skulle den kommentaren være en "tanke" f.Kr.?
Offentlig finansiert trosbasert utdanning har ingen plass i Ontario, periode. Hvorfor skal katolikker behandles annerledes enn noen annen religion? Svaret er åpenbart og enkelt, avslutt finansieringen - eller finansier alt!
Du mener som da Al Gore avviste resultatene fra de generelle valgene i USA, men også tapte i retten?
Moon howler - går tom for hermetiske samtalepunkter når du blir spurt et direkte spørsmål.
Som en annen artikkel leste: Resultatene fra avstemningen er fra den særegne undergruppen av mennesker som henter anrop fra ukjente numre og selskaper.
Ikke fornærme hamre da de er nyttige.
Ronald Reagans politikk ville være gift for dagens høyreister.
Islamsk stat ... denne dødskulten av onde kjeltringer er verken islamsk eller en stat. VENNLIGST ... la oss kalle dem noe annet.
Ikke sant. fordi å ansette mange republikanere med svindelopptegnelser tilsvarer 'mindre prangende'
hmmm ... ikke så sikker på det. Jeg er for Trudeaus nåværende posisjon. Jeg er bare bekymret for at hvis noe skjer, vil høyresiden utnytte det av sine egne grunner og ramme den liberale statsministeren som naiv.
Han ansporet også til vold, vanligvis en forbrytelse.
Feds kan debattere disse problemene alt de ønsker. Men helsevesenet er i provinsenes leire. Det har ikke skjedd.
bortsett fra de som har velferd
Det er ikke presidentens jobb, Rmiller101.
Feil igjen Gå!
OK, hva er 'våre' regler og skikker? Er de engelske, skotske, kinesiske, indiske eller hva? Å late som Canada er en homogen helhet og at vi alle har de samme verdiene, er forenklet til det ytterste.
Tapere setter seg alltid i ingen vinnersituasjoner.
Jeg tror det er problemet med kanadiere generelt - ikke nesten kynisk nok til å tro at noen kan søke offentlige verv med mindre enn rene motiver. Vi må virkelig våkne og lukte den nakne egeninteressen.
Ga han tilbake millionene han gjorde i den mest innbringende konserten i karrieren? Uansett hva du synes om Trump, skyter det ghostwriterens troverdighet helt bort.
"ansvarlig journalistikk"? LMA0! Seriøst, snakket du om denne artikkelen eller noe annet du leste fra en bedre nyhetskilde?
Sarkasme det var Chris, jeg er helt enig med deg. Daniel, frigjør tankene dine, og din følelse vil følge.
OMG valget er over, ingen betaler deg for å trolle disse tingene lenger, hvorfor blåser du ikke av? Bombing dreper mennesker. Du må ALLTID forklare HVORFOR du gjør det. Du trenger ALDRI å forklare hvorfor du STOPPER.
Yup, konservasjonsfabrikerte 'nyheter' som 'dominerte' forsiden til denne konservative kluten ... LOL
til en liberal ingenting er utenfor grensene, de har tross alt rett til sine rettigheter.
Jeg håper du ikke er alene og 10% husker den dårlige styringen som denne regjeringen har gitt oss.
Hudak som etterlyser et register for trykkokere kommer til å gå omtrent like godt som hans, 'dømte forbrytere skal løslates fra fengselet for å feie gatene våre og samle søpla våre.'
Ja, men vent med å se hva som skjer under valget om to år etter Trump.
Nei, forsoning vil ikke påvirke urfolks finansiering - eller rettere sagt, det vil innebære at regjeringen lever opp til sine forpliktelser, som den historisk har underfinansiert.
B.S. fullstendig B.S. De betaler 8 dollar i timen i Mexico, prøv å leve på det her. Gd boneheads er ute i full styrke i dag.
Ja, jeg ler alltid når de prøver å bruke ordet 'akademisk' som om det er en fornærmelse ...
500 000 arbeidsledige i Ontario. 170 000 i Alberta og så videre. Hvorfor drar du ikke dit og setter de menneskene på jobb?
Harper og hans konservative: Utmerkede øre-tellere; forferdelige budsjettledere.
Tory beskytter høyre flanke mot Doug Ford. Det er absolutt verdt $ 3 milliarder av pengene våre til ham for det!
Ja, Harper er Canada, og han vinner 19. oktober.
? TV-arbeider, J'aime bien r? Pondre en dum? des commentaires stupides comme ceux de msjp. Dans de tel cas, ne perdez pas votre temps? ? crire un commentaire.
Og før du avskriver Donald Trump som en for stor buffoon til å bli valgt, la meg gi deg to ord: 'Ronald Reagan' ...
Ingenting vitenskapelig i det hele tatt om samfunnsvitenskap. Bare skjevhet og usikkerhet.
En fullstendig mengde præriegjødsel.
Stor artikkel. Synd det vil gå rett over hodet på statsminister Zoolander.
Vindsokk er bedre enn McGee?
Det som virkelig oppmuntrer til mer vold er idiotiske ideer, ukontrollert innvandring og domstoler som er myke for kriminalitet.
Hvordan kalles Erdogans diktatur et "demokrati"? Ikke rart at demokratiet blir vannet overalt inkludert Canada og USA. Erdogans Tyrkia høres mye ut som Saddams Irak. Et islamsk demokrati? Jeg tror ikke det.
Hvordan kan du muligens sammenligne Afghanistan med Japan eller Tyskland? Tenk på leseferdighetene alene, eller kvinnens rolle. Det vil være behov for århundrer for å innhente, hvis religion noen gang tillater å innhente i utgangspunktet.
Så hvorfor anses denne formen for kommunisme å være en god ting? Bør ikke disse menneskene få rett til å bestemme sin egen fremtid?
Herregud, noen som har bånd til ALBERTA. Det onde er på gang, sier jeg til deg !!!!
Dessverre, ja. Kanskje ulemper har rett i at systemet vårt bare tillater det i samfunnets verste nedbør, i det minste om Flanagan - når alt kommer til alt.
"Kjører du en 35 år gammel bøtte med reparasjon av tape til jobb hver dag?" Om fire år til vil det være det mange kanadiere vil kjøre.
Kanskje prøver Lederman å gjøre ham litt slap og forklare også hvorfor demonstranten protesterte. Men jeg skjønner poenget ditt; diplomater angriper ikke mennesker.
Hva betyr det ordet? Nok et yuppy Clinton-ord? Prøver du å si sexistisk?
Hva med bare "fornuftige mennesker"?
Hvis CO2 er forurensning, bør vi alle slutte å puste ... Eller er CO2 som kommer ut av biler en annen type CO2 (kanskje dette kan brukes som en forklaring på en unøyaktig prediksjon i neste IPCC-rapport)?
Jeg elsker måten folk som hater Harper sykepleier denne "stemme strategisk" fantasien. Snakk med en hvilken som helst statsviter ... eller les litt historie. Det er som et stoff for dere. Det får deg til å føle deg bedre, men det er hul. Fungerer aldri.
Bli kvitt hymnen før sportsbegivenheter. Folk er der for sporten.
Kommentaren din var meningsløs jimbo, og du er for uvitende til å se den. Mange mennesker i dette landet tåler ikke Trudeau. han får huden deres til å krype når de ser ham. Jeg er en av de menneskene. Mange av oss er så syke av de politisk korrekte Venstre.
Ikke sant, disse kandidatene blir lært hvordan de kan kommunisere, undersøke og lære blant andre egenskaper.
Ron - sier du at JT ville stenge Keystone?
Klikkte på feil tommel, DS, beklager det. Det var ment å være tommelen opp. Jeg er helt enig med deg.
Hvis du er uenig med oss, vil vi rope deg ned og angripe deg personlig. Marxistisk kode.
Kudos til statsminister Cameron for å støtte sine kommentarer med penger og ressurser. Argumentet om "offer" blir tynn etter en stund. Virker som om alle er et offer i disse dager
Riktignok brukte de mye mer skattedollar på åpenbar partisan-annonsering via "Handlingsplanen".
Harris, Hudak og Ford Fantasy, lignende småstemte adelmenn som ønsket å være noen.
Obama er ikke sjakkspiller ... han er pokerspiller ... han bløffet ... han ble kalt ... og ser nå latterlig ut.
bare, du er feil, tilsynelatende ikke vet noe om grunnloven og hvilke endringer som skal gjøres i den? Hvem prøver å endre grunnloven?
Beklager at du bør sjekke fakta før du skriver uinformerte kommentarer. Milliarder dollar er sugd ut av "har" provinser (les Ontario, BC og Alberta) å gi for å ikke ha provinser (les resten av Canada). Det er fakta.
En plakat for 40 minutter siden som beskyldte rollebesetningen for 'mobbing og skam' hadde tidligere beskyldt andre for å tilhøre 'Generation Snowflake'.
NDP er ikke i ferd med å kjøre på spørsmål som asymmetrisk federalisme. Og ethvert parti som prøver å ta opp saken, må forklare hvordan de selv også vil håndtere disse spørsmålene.
De fleste som er født her, vil ikke sverge en ed til dronningen. HVORFOR skal en innvandrer?
Ikke så enkelt. Hva med en mann som har fått en alvorlig skade som må sette seg ned for å tisse? Virker som om han og de fleste andre vil at han skal bruke menns.
Gud forby.
Det var en trist begivenhet, kunne ikke tro flyselskapets rent faktisk spurte kvinnen om å reise seg for den mannen. Mellom denne mannen og Ishaq er kanadiske kvinner som viser ansiktene deres førsteklasses borgere eller 'ubeskjedne'. Så fornærmende!
når og hvordan ble disse reglene opprettet? som bestemmer at dette er til beste for Canada? Har andre demokratier også disse reglene?
Har du blitt så redd for at du faktisk vil foreslå noe slikt? Ta deg sammen. Virkeligheten dikterer gjennomtenkte løsninger.
Tenk deg, et minnesmerke over ofrene for kommunismen mens vi ser statsministeren selge oss til Kina! Stopp denne mannen i oktober! Ingen estetisk intelligens, ingen emosjonell intelligens og ingen akademisk intelligens!
stem strategisk: sjekk ridetall når det 19. nærmer seg og hold ulempene utenfor. se tre hundre og åtte. com "led nå stemme sammen"
Akkurat som Canadas hatefulle lover ikke hindrer deg i å ha en mening. Jeg er sikker på at du ikke har noe problem med Canadas lover om hatytringer, ikke sant?
"med nye byer over hele landet?". Du er ute av tankene dine.
extreme makeover jenni byrne utgave
Sterk. Stolt. Gratis. Ikke lenger.
Kolonnene handlet om Trump, ikke HDSIts '2016, live i nåtiden.
california er majoritetsspanskere nå.
Jepp - deres erfaring var tredimensjonal virkelighet, mye mer sofistikert enn flatskjerm-TVer. Kanskje det er det de vil ...
I fjor ble det anlagt over 70 000 anklager for besittelse - det mest i kanadisk historie. Dette er arven etter Harpers krig mot potten, som fortsetter å samle damp.
Jeg er enig, men våre venner og naboer valgte denne fyren fritt til et stort flertall, og han er fortsatt veldig populær. Valget av Trudeau sier mye mer om dagens kanadiske voksne enn det gjør om ham.
Veldig sant. Stem Libertarian neste gang!
Alvor? De har aldri sett toalett før? Har du noen gang reist utenfor din ene hesteby?
Et viktigere spørsmål kan kaste lys over nivået på støtte for C.R.A.P. Hvorfor er det få (om noen) konservative reformistiske alliansepartiregeringer i en maktposisjon innenfor våre kanadiske grenser?
Den artikkelen sier at det er unntak for personer som deg selv
Ønsker Canada lykke til. Dette kommer vår vei hvis vi lytter til 'eliten' vår gjør gode ting.
Men kvinner for tre generasjoner siden fikk også babyer i 40-årene da det ikke var noen prevensjon rundt.
Veldig punktlig kommentar. Jeg tenkte det samme da jeg leste overskriften om denne personen.
Ikke så smart.
Jesus gråt
Hvordan ville demokrati bli påvirket hvis de var en regjering for Atlanterhavs-Canada ?? Det ville være forferdelig ??
Myk kraft fungerte ikke i Vietnam. Den harde makten til de konvensjonelt bevæpnede nordkoreanerne gjorde.
Må være ganske kult å skrive din egen historie. Litt trist hvis du faktisk tror det skjønt.
Jeg er god med det, da det helt sikkert ville være død for dette udemokratiske og uetiske partiet.
Canada bør også levere militært utstyr til Ukraina slik at landets hær kan motstå russisk imperialisme.
Evnen til å få en fastlege er veldig avhengig av hvor du bor. Noen steder er det enkelt. Andre steder er det praktisk talt umulig.
Andre kulturer er barbariske sammenlignet med vestlig kultur.
Virkelig, han er ikke proabort? Betyr det at han vil gjøre det ulovlig? Eller for å være pro abort må du si at du liker å drepe et foster? Latterlig vaskebjørn.
Her er en forferdelig tanke for deg, men jeg tror Pierre P. ser på seg selv som statsminister om 20 år. Heldigvis er jeg gammel nok til at jeg ikke ser det.
Du vil snuble tilbake i konstitusjonelle forhandlinger i årevis, år og år? Her er det greit. Hvis du hater regjeringen, kan du bli med i millioner av andre som er enige med deg på valgdagen.
Så en undersøkelse utført av Suzuki-stiftelsen støttet deres egen skjevhet. Wow, så ikke den komme.
Obama og hans familie har mottatt flere drapstrusler enn noen annen amerikansk president. Jeg tror det er grunnen til at han har det sikkerhetsnivået.
du er bruktbilforhandler, ikke sant?
La oss starte med kleshengerprodusenter.
??????????????
eliza grå, hvis 'assimilering ikke fungerer', hva foreslår du da? Apartheid?
Hvis skytevåpnene i High River hadde blitt stjålet, ville det være fordi de eneste menneskene som RCMP klarte å holde utenfor, var de lovlydige innbyggerne i byen.
Kontroll og skripting av RCMP er en stor bekymring.
Betaler LPC deg fortsatt per innlegg når du bare kopierer og limer inn? Tatt i betraktning at de ikke har penger, virker det uansett som en dårlig bruk av midler.
Jeg tenkte på de siste protestene i Tyskland - tusenvis på marsjen!
På den annen side har Globen en viss nyhetsdekning. På 680 radio i morges hadde ikke nyhetspersonalet et eneste ord om nyhetsdekning om Nigel Wrights vitnesbyrd. Vil du snakke om media bias?
Men til sammenligning i denne forbindelse var Mulroney et lam sammenlignet med Harper
Sosialisme lykkes i skandinaviske land, mens kommunismen mislyktes på Cuba fordi Cuba var et familiebasert diktatur hvis eneste ideologi var å holde makten en liten kader på bekostning av resten. Castros revolusjon mislyktes.
The Globe har all rett til å moderere oppførselen til alle som bruker eiendommen sin, akkurat som du har all rett til å moderere oppførselen til alle som bruker eiendommen din. Ingen forskjell.
Jeg vil bare fikse din egen tidlig og uansett.
Greit, men det betyr ikke at du holder kjeft. Du snakker imot dem, ikke la dem stenge som mange på venstresiden ønsker med de som er uenige med dem.
Jeg er sikker på at premieren vår forstår at hun har vanskelige valg. Du burde egentlig ikke høres ut som en pompøs fuddy-duddy.
Dhimmiene ved propaganda-skrivebordet fjerner alt de tynne skinnhåndsvingerne ber dem om. Hvor mye prøver tomgangsspill å manipulere dette slik de gjorde Cbc?
Ann Coulter, jeg visste ikke at du skrev på G&M!
@Snowrunner: Bønner er ikke paleo. Det er mulig å inneholde kostnadene for et paleo-diett, men veldig utfordrende i noen henseender. Det er et ganske bra kosthold i det hele tatt, men noen tar det i en gal grad.
De pratende klassene gnister tennene over svik etter valget.
På dette forumet forklarer puerile, ubegrenset hyperbole hvordan Ruling Party-tilhengerne uttrykker seg, som standard. Det er ikke noe poeng i å være bare LITT litt rettferdig.
Rett på Jeff. Jeg var redd for å si hva du sa.
Jeg er enig - bare fordi jeg er skeptisk til påstanden din om at en ansatt er mest verdifull for et teknologiselskap på 26 år, betyr ikke det at jeg generelt ikke er enig med deg om hele denne ordningen, Denglish.
Jeg er nysgjerrig. Hvorfor vil du plassere Harper nær toppen av listen?
Ingen antyder det. Det er ingen klem som skjer her.
Fra det jeg ser om mange kanadiere, ikke vær så sikker på at de ikke støtter statlig innenlands spionasje.
Kanskje du trenger å lese kolonnen igjen. Denne gangen, late som noen andre skrev det og se hva du får ut av det.
tenure lar dem forbli
Jeg får alltid et spark ut av fascisten som ikke kan lese. Selvfølgelig, hvis de kunne, ville de ikke være facister. Google 'rail valdez' deg halvvittig.
God en, jeg stjeler det!
Utenlandske studenter betaler hele undervisningen. Lokale studenter betaler ~ 1/3 av hele undervisningen mens balansen blir redusert av skatten.
Ikke en 'bogeyman' .... Bare et "godt barn" som forlater Canada for å drepe og lemlestes i navnet til en bestemt profet?
Hahaha! Du kan ikke bli lagt på dine egne meritter!
Du knekker meg opp Malumba.
Ja, CBC bør avbryte et av de mest populære showene sine fordi DU ikke liker det.
Latterlig forenkling - leste du faktisk artikkelen?
For å være rettferdig disser forfatteren Cameron for å trekke seg. Det er ok. Han trodde ikke på å dra. Forbrytelsen han gjorde var å bringe helheten til avstemning når han ikke trengte det. Nå Farage og Johnson? Det er en annen historie.
De fra venstreorienterte progressive politiske bøyninger synes ikke Wente er "overlegen", men hun er faktisk
CBC er et propagandauttak gjennom og gjennom, og de kjører ikke nyhetshistorier som strider mot deres fortelling, punktum.
Jeg møtte en kanadier som trodde Canada var et demokrati.
Mistenker at han samarbeidet med Mounties tilordnet hans sikkerhetsdetaljer. Hva ville du at han skulle gjøre?
Regimeendring som i Irak. En formel for kaos.
Er du svak eller hva? Rutenettet i Washington har alt å gjøre med at GOP taper to påfølgende valg og ikke er fornøyd med en svart president. Du er en veldig uniformert person.
.... som et barn som vokste opp, kunne jeg aldri forstå hvordan et land som Israel kunne støtte det daværende rasistiske sørafrikanske regimet ... påfølgende hendelser har nå gjort det klart og tydelig hvorfor .... synd! .. ..
Ti betalte Shillaries-stemmer for å holde deg stille.
LOL ...............
Veien å gå G&M! Du støttet kong Harper og hans ulemper sist gang, og vi vet alle hvordan det ble.
Ikke bekymre deg, folket i byene vil bli tvunget til å betale for dem.
Fortsett å velge folk som sier at de er ute etter å senke skatten. Folk kommer til å bli kastet omtrent hvor som helst.
Hvor er Harper nå? Ja, han ble torvet. Er det poenget ditt, Bill .. at Trudeau skal bli torvet?
Han gir uttrykk for de urettferdighetene som de fleste svarte og latinamerikanere står overfor. Du vet at han selv er en del av White, ikke sant?
Kanskje han burde ha sparket sine rådgivere da han presset senatorene ut av caucus?
Twiglets, ikke tokenism, men det gir henne en fordel med et segment av den venstre skjeve befolkningen. Og pressen - media var desperate etter å se en svart president.
Rasisme kan være et reelt problem, men det validerer ikke hvert dårlig skrevet essay av tilfeldige tanker som roper rasisme på alt som beveger seg.
Jeg er ikke konservativ, men jeg ser ikke Tory som en taper. Han hadde rett i at Ontarios finansiering av katolske skoler er feil, men løsningen hans på å løse problemet (offentlig finansiering for alle skoler) var feil, og så feil at jeg ikke ville stemme på ham.
Amerika beskatter innbyggerne sine uansett hvor de bor. Det gjør ikke Canada. Det er den viktigste forskjellen.
Duke ... ikke forveksle meg med noen som støtter dine synspunkter her ... ditt primære mål på tavlen ser ut til å være et spor som fokuserer på inflammatorisk rase-basert retorikk ...
Jeg aner ikke hva slags bil du kjører, men jeg forsikrer deg om at det ikke er billigere å kjøre familien din et eller annet sted enn å ta transitt. Hvordan beregnet du kostnaden for å kjøre bilen 'et sted'?
Så jeg antar at du er ok med å avlive mennesker så lenge de ikke er i din egen hage?
det er derfor robo-con harper har en 20 millioner dollar pluss sercurity force og en mobbe-kraftpris ukjent så langt.
Hvis vi venter på absolutt bevis, vil det være for sent å redde oss selv.
Likevel var det flere dødsfall i veien - hvorfor forbyder du ikke biler?
vitenskap er ikke en popularitetskonkurranse, overnattet av meningsmålinger: du er ikke klar over avvikende vitenskapelige synspunkter, men prøv det en gang: http://www.realclearpolitics.com/2013/09/30/un_climate_report_is_hilariously_flawed_316801.html
Er vi (Canada) ikke det eneste vestlige demokratiet uten en mekanisme for å fjerne lederen vår? Vi har ingenting fra noen form for prosess fra en direkte valgstemme som Australia til modellen for amerikansk impeachment.
... og noen foreldre trenger læreplanen mer enn barna ....
Så egentlig er forfatterens frykt at hendelser kan konspirere for å gjøre Trump 'riktig' til tross for seg selv? :)
Øyeblikket hun kommer inn i avstemningsprosessen vil starte
Rangering av avstemning vil ikke skje før dette valget.
Nei. Gammel er tjue år eldre enn deg.
Først og fremst er dette muslimske land, og de vet hva som er passende offentlig og hva som ikke er.
Det ville være GST som Chretien lovet å avskaffe.
Canada har alltid vært et land med ressursformue. Det er det som bygget dette landet. Ikke noe nytt her. Harper prøver å bygge Canada gjennom ressursutvinning og eksport. Enhver statsminister som ikke gjorde dette, ville være en veldig dårlig leder.
Harper appellerer til bitre, småstemte mennesker. Ingen andre. Han vil bli kastet inn i historiens takrenner der han hører hjemme.
Wright trenger ikke pengene eller fordelene som så mange på kontoret.
Ikke for å forsvare BC Hydro, men jeg sjekket nettopp min siste Hydro-regning, og den kom på i underkant av 10c / kWh.
Flytt til Zimbabwe
Det er rigget kubansk diktaturstatistikk som aldri har blitt bekreftet av noen uavhengig forskning.
Kunst: Vennligst siter de spesifikke omstendighetene du er bekymret for.
Å si at en hund ikke er en hund, gjør det imidlertid ikke til en mindre hund. Tror du ikke at noen som er utnevnt til senator, ikke vil bli sett på for den som utnevner dem? Det er utnevnelsespredisjonen, dum !!!!
Ikke bekymre deg, stoffet kommer i god tid.
TPP selger ut. Appeasement med Kina vil være Harpos Neville Chamberlain-øyeblikk.
Gleder meg til Editors satire om å støtte Harper igjen i 2015. Det er den sykeste vitsen som ble spilt på kanadiere på 9 år.
F.T. Den berømte preussiske disiplinen foregikk nazistene i et par århundrer.
Det er ikke et charterproblem.
'Liberal' og 'Values' er to ord som sjelden brukes i samme setning.
Mange mennesker i Canada vil ikke høre noe om Margaret Thatcher, ettersom de mener regjeringen bør ta vare på dem.
Hvem får betalt mer for mindre arbeid, ikke sant?
Hvis du sykler på fortauet, tror du at en bil / sykkelulykke er syklistens feil? Er du gal?
En konservativ.
RRowat .... GranpaTim nevnte dødshjelp. Jeg tror han henviste til et ikke-relatert emne.
jeg også. Hvem skrev denne artikkelen
Det er riktig. Vladimir Putin fortjener vår respekt og vennskap. Stephen Harper er ikke engang halve mannen Putin er. Vi kan lære så mye av Russland ...
Og det at noe som den 'dumme amerikanske avhandlingen' til og med eksisterer, er hatefull.
Jeg tviler på at de søker noens sympati.
Ikke noe mer enn din egen personlige mening. Gjetter at mye av Canada vil være uenig med deg.
Ikke la døren slå deg på vei ut. Si, Boogey, du ville hatt en bedre sjanse for å bli første klasse hvis du hadde grunnleggende ferdigheter i å lese og lese. Hvorfor begynner du ikke med russisk?
Ja, å være oppmerksom på hvem som vender et lønnsomt spinn på profetabel ondskap ved å levere våpen, ville være kløktig. Jeg mistenker at vi finansierer vår egen terror på mange måter.
En legende i sitt eget sinn.
Så vidt jeg vet rapporterte Wall Street Journal faktisk lignende informasjon fra kildene sine. Det var tilsynelatende mulig å bestemme opprinnelsen til noen av e-postene ut fra tilgjengelige data.
Helt forholdet Mike ... se på ryggen din.
Oligarker og medier fra øst og vest - kontra - de utvalgte lederne i Amerika og Russland Kom en, kom alle! En konkurranse for tidene.
Endring skjer når to sider kan sette seg sammen med gjensidig og like respekt og jobbe med en løsning. Det har fortsatt ikke skjedd.
Jeg tror hæren har sendt en klar melding. Kjør til valg, men når vi først er valgt, vil vi ikke tillate deg å innføre et diktatur.
Jernbaner og kanaler er føderale. Men Quebec og folket i Lac Megantic har interesse for hvordan jernbaner forvaltes i provinsen og byen.
Ingen avtale, ingen inngang.
De ser ikke på kjemikaliene avløpet inneholder. Giftige kjemikalier i massevis, og medikamentrester pisset ned i avløpet.
Nei. Ingenting av den typen. Hvis du har en kommentar å legge ut, kan du gjøre det. Men vær så snill, ikke prøv å sette ord eller betydninger i mine som jeg ikke skrev.
De er ikke 'fredsskapende'.
Akkurat, det er akkurat det vi trenger i en av Torontos beste parker: flere biler, mer parkering! Jeg liker også hvordan bilene i scenariet ikke reiser gjennom sentrum for å komme dit. Må være svevebiler.
Han la stille "luftforurensning" til beskrivelsene av finansieringen av klimaendringer, og sluttet effektivt motstanden ved å legge til noe legitimt til en dampende bunke bunko.
Bannon har ikke møtt atomvåpen fra Nord, Øst og Vest på samme tid. Ethvert galt trekk og det er verdens ende.
Nye nyheter: 194 av nasjonene i den moderne verden ignorerer klimaavtalen som ble undertegnet på toppmøtet i Paris, og Canada var sjeleshengeren på.
OK. Lukk alle rørledningene til BC og se hvordan du overlever
Du får det du stemmer på akkurat som du får det du handler for. Caveat Emporium ..
ville du registrere deg for nasjonal tjeneste, hvis det var begrenset til å forsvare Canada?
LOLGodt for hva, akkurat?
Dette er veldig nær Camille Paglias ferske artikkel. Ikke plagiering, men nær.
Renzettis hykleri er til å ta og føle på.
Mr. Trudeau har kjørt en kraftig, positiv og verdig kampanje. Han og teamet hans har produsert en plattform som faktisk vil gi resultater etter å ha konsultert, og faktisk hørt på, kanadiere fra kyst til kyst.
Ingenting overhodet, Richard Wright. Av det er jeg sikker (for så vidt jeg erkjenner postmodernistiske følelser av at 'sikkerhet' er en vestlig konstruksjon). Husker du oppsettet British Columbia-politiet utførte mot det fattige paret nylig?
Takk. Kommentaren din er en av de mest innsiktsfulle her.
Hva er galt med å være en Trudeau Scholar? Regjeringen i Canada finansierer programmet.
Og noen ganger kan det ikke. Les Miriam Toews 'All My Puny Sorrows'
Grampa Canuck, du kan si fra på ethvert amerikansk konsulat. Det gjorde jeg i fjor. Det tar imidlertid noen måneder.
wow ... 39 nedstemmer for å ignorere Twitter .... det ser ut til å ha et virkelig grep om noen mennesker
Temaet er endemisk magisk tenkning og dens konsekvenser.
Du har et ekstremt negativt syn, og jeg tror du tar feil. Gi meg et par spesifikke eksempler på påstander du mener er falske. Jeg er vant til å diskutere First Nations-krav, omfattende, spesifikke og traktatrettigheter.
RETT PÅ - DÅLIG.
Ingen bryr seg.
Høres bra ut for meg, Robert.
Du trenger faktisk å bekymre deg mer for G&M "moderator"!
Hvorfor har vi så mange drømmere i Canada når fakta har vært kjent i flere tiår om innvandrerintegrasjon?
Det du sier ... Harperunderskudd er dårlige, men turdeauunderskudd er gode ... gir så mye mening ... lol.
Øre, gud mann slutter å drikke kool-aid før du dreper den siste hjernecellen du har. Hva om det neste trinnet i politiet ikke er å delta i samtalen din, med mindre du gir dem noen Borden's (det er en $! 00-regning i tilfelle du ikke visste det)
Statistikk Canada kan utarbeide og rapportere denne informasjonen uten bransjevirkning eller agenda.
glad for å se de vanlige forvrengte paranoiac-russiske supporterne / oss basherer ut her i dag.Prøv dette: hva om noe ville du gjort annerledes og hvordan ville det påvirke ting; Snarere enn dette er dårlig bla bla bla ... '
Yale lavere utdanning - Harvard som en forskerskole - spill, sett og match tror jeg
Wow. Jeg er gift med en synlig minoritet - og jeg anser henne som min beste venn. Så selv om hun ikke er svart, er svaret på spørsmålet ditt ja.
Du har rett, "Susan" spekulerer rent
Enkel. Be døtrene dine om ikke å kalle millioner av mennesker 'beklagelig' og ikke forvent noen konsekvenser til gjengjeld.
Du så ikke kampen der Levant måtte spise kråke etter?
Closeted Mark.
Hvis SCIENCE ikke kan 'være sikker, kan DEG' troende 'absolutt ikke være' sikre '. Tro alt du liker, men du kan IKKE fortelle barna mine at vitenskapen "tror" så mye som du gjør. Hvem er den frykttegnende neocon?
Så å drikke på jobben og henge med narkotikaforhandlere i løpet av arbeidsdagen er et livsstilsvalg som andre burde være tolerante for? Hvem visste?
Betyr ikke det at jødene ville være på land som kreves av arabere, og omringet av muslimer. Hvordan er det annerledes?
Stor artikkel. Big Pharma, reklame, reklame, bøker, chat-show osv. Fokuserer alt på "hva er galt med meg / oss"? det handler om å lage $$.
Dette er ikke Euro-weenie-land, dette er Nord-Amerika, der vanlige kanadiere og amerikanere ikke gir en rotte-rumpe om denne venstreorienterte propagandaen og spiser gjerne GMO-maten vår ved siden av biffene og ribbeina.
Forfriskende oppriktig artikkel
før eller siden vil Quebecois-versjonen av Mao-kleskoden bli implementert ... ett trinn av gangen
nese pusterom, Det Mendelsohn beviste er at til og med langpraktiserende leger ikke er immun for kvakksalveri.
Med andre ord, moraner og undermoraner? Faktisk er innfødt intelligens ikke på langt nær så viktig som ikke å være et pikkhode. Dessverre er dickheads mange, og Trump har sin stemme.
Saunders 'åpner med en løgn i den aller første setningen. Så forutsigbar.
Se, hatere må savne SUN TV.
Morsomt, det overveldende flertallet av mennesker som lager et spørsmål om rase og farger er de progressive, og våre medier selvfølgelig.
Invester - den nye definisjonen er blitt "plyndring og plyndring av rikdommens rikdom for å få noen utklipp fra de rikes bord". Når plyndringen er ferdig - er ingenting igjen - ikke engang utklippene.
Øyevitne rapport: http://www.usatoday.com/story/news/nation/2014/08/14/michael-brown-no-record/14041457/
Eller inkriminere Harper.
En god plan, men det bør være en regel som lar alle som vises i en video kreve og motta en kopi innen rimelig tid.
Som pensjonerte lærere kan jeg si at det i tretti år med undervisning aldri skjedde med meg eller noen jeg kjenner. Ærlig talt, jeg tror ikke det, ikke din nabo hengir seg til fantasier.
Det er håp, det libertarianske partiet er satt til å bryte inn i kanadisk politikk. De kjører på en plattform med naturlige rettigheter, liten regjering og individuell frihet. Sjekk oss ut på libertarian. ca.
'Martin knekker meg.' Det påstås at noen somaliske herrer på Dixon Road 'knekker' ordføreren.
Ja, litt uklar hvis du vil sette dem på storskjerm, men de er alle der. Annonsene er til og med svart.
Jeg kan ikke tro at Ralph Goodale støtter Justin Trudeau for lederen. Dette kan bare bety to ting: Ralph begynner å vise tegn på demens Ralph vil fortsatt sitte på første rad hvis Justin vinner
Lykke til med å prøve å ta Mao Tse Tung for retten, eller hans hjelpere Lenin og Stalin ...
Du er en slik suger.
hvis det skulle holdes et valg i dag, hvor bra ville JT gjøre det? Dette mistenker jeg at var hans høyt vannmerke, og ebben er over ham.
Ingen argumenterer for at assistert selvmord er den eneste måten å gjøre en verdig slutt på, så du argumenterer for en stråmann Konrad. Nå DET er uverdig.
MacLean ... nå er det en virkelig seriøs kilde.
Jeg lurer på om naken ape tenkte slik da Chretin vant tre flertall med 39-41%.
Vi trenger ikke å være først på alt.
Etter alle årene med frihandel tror du ærlig talt at Canada kommer til å få en ordentlig rystelse i Asia? Fortsett å drømme.
Nysgjerrig på at du valgte de to bestemte menneskene, Martel. Bryr deg om å forklare?
kanskje du burde bli med dem
Drivere, fotgjengere, syklister må alle lære å dele plassen vi bor i. Som noen som kan være en av de tre, må jeg si at hver av dem er veldig dyktige til å gjøre dumme ting som setter andre liv i fare.
Det er ironisk at sannsynligvis bare gode lesere leser denne spalten.
typisk offermentalitet - alltid noen andre feil. Varemerket til sosialisten.
Dette er den ungarske revolusjonen igjen. Ingen liten nasjon skal tro at Vesten vil gå i krig med et atomdrevet Russland for å beskytte sin demokratiske revolusjon.
Jesus, du tar dette veldig hardt
så med sex ed vil det ikke være flere tenåringsgraviditeter?
Godt poeng ...
Hvis dette er første gang du hører en mannlig side, så tror jeg ikke du har lest for mye i det siste.
'Trumplethinskin' - veldig bra!
Tilgangen til dette billige arbeidskraftsbassenget er også et avskrekkende virkning for bedrifter å bry seg om arbeidssparende produktivitet som automatisering. Og vi sitter og lurer på hvorfor arbeidskraftens produktivitet ikke forbedres!
David Smith nok en sutrende liberal.
G&M er faktisk en trist spøk, men ikke på den måten du hevder.
Japanerne ville bli underholdt av den analogien. Dette er tross alt landet Kabuki og Bunraku. Jeg er ikke sikker på at de andre nasjonene som kortvarig tilhørte den store Øst-Asia samvelstandssfæren deler din forakt.
Synd, Pifco - disse menneskene ble lært å tro, ikke tenke.
Hvorfor? Journalister er i en fagforening, og fagforeningen ba dem sannsynligvis om å støtte Libs.
Som "vil" ha på seg.
Penny4 er absolutt riktig på alle punkter. ndear: Kaliber for FI-lærere som helhet lavere enn for engelsklærere? Den største barrieren for å sikre at vi har de beste lærerne er fagforeningen.
Det faktiske budsjett tallet for VC Summer plant nå 30% fullført er totalt $ 9.8B.
vanskelig å tro, ja? kanskje de vil ha stemmerett? Du virker fortapt i det 19. århundre.
Israel ga fra seg land i retur for fredsavtaler med Egypt og Jordan, til og med land som var en del av det bibelske Israel. Israel ga opp Gaza. Barak & Olmert tilbød seg å returnere nesten hele Vestbredden mot en fredsavtale.
Hva med studenter å betale for undervisning? Så nå må hver bussjåfør og kasserer betale for sine "bedre" for å få en eliteutdanning? Virker rettferdig ...
Hillary Clinton (oktober 1947) er et år og litt yngre enn Donald Trump (juni 1946).
Jeg kan skrive
At folk blir tvunget av regjeringen til å snike seg rundt for å bruke det, er helt usmakelig for meg. Det ligner på å tvinge svarte til å sitte bakerst i bussen. Det er tid for en forandring.
HAN kom på denne siden av verden. Søk og du burde finne.
Noen av oss visste dette bare for godt helt fra starten, men vi ble merket rasister og rednecks. Hva lærer du av den spesielle anekdoten? (ingenting jeg mistenker i de fleste tilfeller)
Den "like" idioten er Valley Talk. Det er et godt verktøy for raskt å avgjøre om noen skal tas på alvor.
@roguechump Fortsatt å støtte NOE Lieberal viser at du er problemet i dette landet / provinsen! @ JoeDu må vite at Lieberals elsker skinnende ting. I likhet med 'Bling' å skinne gjennom de rosa fargede brillene.
Akkurat som det var meningen at sammenslutningen av Halifax, Dartmouth, Bedford og Halifax fylke i Halifax regionale kommune i 1996 skulle føre til enorme kostnadsbesparelser - IKKE.
'De?' Seniorer er ikke universelt i den tilstanden du beskriver. Bankfolk har blinker.
tror du Harper fikk oljeprisen til å synke? Har du sovet?
Hides-in-Closet Steve vil kanskje se på det afghanske internerte-problemet igjen. Hvis CIA vil lyve om tortur .......
mer enn 50% av BC-velgerne sier ja. Jeg vet ikke hvor du får dette nei fra.
tror -Jeg er sikker på at mange besøkende til Ottawa Valley eller Cape Breton Island på 1830-tallet ville trodd de var i den villere delen av det skotske høylandet. Hva er poenget ditt?
Soundoff, du er morsom. Takk for LOL
Jeg stavet 'barberhøvel' feil. Mea culpa.
Den nye sjefen kunne ha endret politikken, men det gjorde han ikke, og han vil miste tilliten til det svarte samfunnet.
Litt som å stemme i god frisyre og sjarm, over en astronaut og en lege. Du kan også være et problem med kanadisk politikk.
Det er heller ikke i Doctor verdt $ 700 000 / år
hvis du blir kvitt president Assad og ISIS, ville det ikke være noen flyktninger
bobthebob ... det er alt du har ?????
Over toppen eller hva? Oof.
Jeg er ikke sikker på hvor mye virksomhet som bruker talltalldataene, men det viktigste jeg bekymret var for ikke-forretningsbrukere som myndighetene i planleggingen av byene våre. Jeg vil at de skal ha de mest nøyaktige dataene i disse beslutningene.
'Anstendige hvite menn ...' - Jeeeeeeeez.
Foretrukne stemmesedler betyr at CPC aldri vil danne regjering igjen. Aldri. Harper skapte et stort ønske om den slags valgreform. Harper og hans underordnede CPC-tilhengere forårsaket sin egen permanente ødeleggelse.
Me tror du åpnet Pandoras eske på denne Maggie; hver god liberal som allerede har et fint hus og en fin jobb og en fin bil, vil fortelle deg hvorfor dette ikke kan gjøres.
Bare noen få hjerneceller og kvalifisering for jobben ville det.
du bør bry deg, det er DINE skatte dollar!
Bibelstudier på History-kanalen ... brakt til deg av Royal Harperload Ministry of Religious Freedoms. '
Fjellene, elvene, innsjøene, skogene og åkrene, men vi kanadiere gleder oss i en hurtigmatkjede. Hva er galt med dette bildet?
For et latterlig innlegg. Det ville være vanskelig å mate familiene våre og betale boliglån mens vi samtidig passet på planeten vi bor på. Ikke sant, Mikey? Som om du tenker og skriver samtidig.
Art Campbell. Det jeg sier er at grunnårsaken til inntektsulikhet og inntektslikhet i utgangspunktet er den samme.
Mangfold av ideer, ikke i dette landet! Ikke på York University uansett
De gjør aldri en situasjon bedre.
Ganske svak begrunnelse for dårlig lovgivning. Dette har alt å gjøre med å kunne bruke skattebetalers penger av partiske årsaker. Det er ikke bra i Ottawa, og det er ikke bra i Ontario. Blindt partisans kan rasjonalisere alt jeg antar.
Seksten år uten global oppvarming, og til og med James Hanson kan ikke forklare hvorfor. Hvem er de virkelige fornekterne nå?
Takk for innsikten.
De jævla liberale .CONS er ansvarlige for absolutt ingenting. Mr. Harper er så hjelpeløs i løpet av 8 år ved makten på grunn av de D? LIEBERALS. Som en nå anti Con, TAKKER DU FOR AT DU ANERKJENT HVOR SVAK mr. harper / baird virkelig er
Jeg ser egentlig ikke hva liberalisme har med det å gjøre.
General Romeo Dallaire og tidligere liberale statsråd Lloyd Axworthy har uttalt seg mot Trudeaus posisjon når det gjelder å bekjempe ISIS. Ignatieff skrev FNs plikt til å beskytte politikk som Trudeau nå ignorerer.
Wow! Snakk om den arrogante venstresiden. Åpenbart er intelligens og utdannet ikke dine sterke sider. M11 spikret deg bare til veggen.
Jeg foreslår at du kjøper et kostyme og later som om du er en del av Star Religion. La skattebruddene være med deg!
Unge gutter også. Det er seksuelt overgrep, intet mindre.
Det er klart flertall da bare 52% stemte. Hvis du vil ha forandring og full representasjon, får du de andre 48% ut på valglokalet.
Gobbledeegook. Den kanadiske forbrukeren betaler fortsatt mer enn sin motpart for Merkan. Økonomer og eksperter har vist at de ikke forstår verdens økonomi bedre enn katten min.
Alle må forene seg bak Hillary. Stopp den fascistiske Trump for enhver pris. Hvis han blir valgt milliarder av mennesker, vil liv være i fare! Stem på Hillary og sunn fornuft! Trump er rasistisk, antisemisk, islamafobi og homofobi!
Jeg likte historien tidligere i valget om hvordan han virkelig er en venstreorientert og at han endret navnet fra Carl til Karl for å være som Marx ... Ja, og med initialene PCP er jeg sikker på at det ikke var noen innflytelse i det hele tatt.
Jeg vet ikke hvorfor noen vil si at Justin Trudeau er 'uerfaren'. Han er 40-åring, og hver dag i livet har han tilbrakt å leve med kanadisk politikk. Hvor mye erfaring trenger du?
Har du noen eksempler på "venstreradio"?
'Ved å tvinge sin mislykkede fallokratiske' smak 'til studentene, utvikler han ikke evnen til å gjøre kritisk analyse, men låser dem fast i hans trinn.'--------------------- --- I motsetning til hva - politisk korrekt kowtowing?
Citizen 1 Harper har styrt fra sentrum, ikke sant? Du spiser sikkert. Prøv å få litt hjelp med korrigerende tenkning som kan åpne din verden.
Justin er godt reist, i motsetning til mos konservative. Han forstår verden mye bedre. De fleste konservative mener at verden og Nord-Amerika er utskiftbare ord.
Abra-abra cababra Henry strekker seg ut og griper YA.
Wirter er kneppet korrekt. Han ser ikke fakta fordi han allerede har sin egen implantert i sitt mekaniske sinn. Han er også umoden med liten erfaring med å leve.
La meg være enda mer sløv: Gå bort Miljøpartiet. Det eneste du oppnår er å hjelpe festen som minst samsvarer med dine mål på miljøet.
Du er nå i tvil om 2014 faktisk var det heteste året på rekorden. Så mye for hele fortellingen om "oppvarming har stoppet".
I tillegg vil Harper sannsynligvis jukse, som han har gjort i alle tidligere valg.
Mat til ettertanke på Thanksgiving!
Min pessimistiske side ser hele denne amerikanske politiske kampanjen som blir ført av republikanerne som en følelse som vinner ut over fornuften. Dette er landet som valgte George Bush Jr. to ganger ...
og fjerner derved en person som er i stand til å tenke selv og handle på det.
:) Jeg tviler på at han ville bøye seg og kysse og slikke bakenden av eieren er nok til å få jobben.
Å, vær så snill! Jeg foretrekker å jobbe i et system der disse problem barna (og deres problemforeldre) beveger seg videre til den lille kjepphesteskolen de har lyst til!
Visst, så lenge folket får stemme om de skal vedta komiteens anbefalinger.
Skifte for en $ 5 regning? Det er for avansert - har sett tilfeller der de ikke kunne gjøre endringer for $ 1,50 av $ 2, og jeg tuller ikke!
... Og ideen, Jack, at du kan være en outlier, faller bare ikke inn på deg? På omtrent hvilken som helst annen front vil folk i din generasjon muntert si "skoler i disse dager ... ikke lær deg hva jeg lærte ....
Enig 100%
Bortsett fra i California-saken så det ut til at byen ble frisk.
Gutter har spilt med late våpen siden begynnelsen av historien ... med nulltoleranse ville det vært få gutter i noen klasse siden skolens begynnelse .... Jeg er mer enn sikker på at i det gamle Hellas spilte gutter med lekesverd.
Tull. Å fikse ulikhetene i grunnloven bør være en prioritet. Hele systemet for demokratisk styring er basert på de strukturelle rammene grunnloven gir.
Rjaybarj, kan du ikke takle sannheten?
Hvis han eller noen andre er så bekymret for CO2 enn de burde slutte å varme opp huset sitt, bruke strøm, kjøre biler, ta transitt, fly eller bruke datamaskinene sine. Vis oss veien og gi beskjed om det gjør vondt.
hvorfor ikke transplantere et av våre overskytende plysj og komfortable lysthus til grensen for yankene å bruke.
Jeg spiste en god del salami og annet bearbeidet kjøtt. Jeg skar vei langt tilbake da svigerfaren min døde av tarmkreft 72 år gammel. Han var en stor spiser av salami, bacon og bearbeidet kjøtt.
Alt er ikke normalt i Frankrike. Terrorister fortsetter å angripe hver tredje eller fjerde måned. Hvilken opprørring uttrykkes, etterfulgt av økt regulering og sikkerhet for den vanlige borgeren.
Andre president på rad for å si: 'Vi er en nasjon av innvandrere'
For en patetisk gjeng.
The Economist (siste utgave): Building Works. Kortversjon: infrastrukturutgifter nå er en mulighet som ikke bør gå glipp av. Trudeau: Tilsynelatende er han klar.
Jeg ville stemme på en kjedelig belagt, svingete ornery drayhest for å bli kvitt Harper. I det minste ville jeg ha en sjanse til å få landet mitt tilbake. I dette tilfellet, bedre djevelen du ikke kjenner ...
Styreleder i Quebec Inc.?
Publikum bør boikotte alle virksomheter som oppfører seg på en slik forkastelig måte.
http://www.democracynow.org/2016/9/19/two_party_tyranny_ralph_nader_on
Stem annerledes, det er den eneste måten vi kan endre regjeringen vi har blitt satt på.
'Israel er en krigerkultur, ikke av valg, men fordi det må være.' Nei, fru Wente: Israel er en væpnet ghetto, omgitt av fysiske, religiøse og emosjonelle murer. Og alt strømmer fra denne mentaliteten.
http://medical-dictionary.thefreedictionary.com/baby
Jeg trodde vi hadde å gjøre med fakta og sannheter? Det morsomme med disse tingene er at de begge støttes med bevis. Noe du ikke har følt deg nødvendig å gi. Gir det deg et feilinformasjonsmerke i Denier Cadets?
En pyramide er akkurat hva økonomien er. Derfor vil republikanerne faktisk ikke utvise de 11 millioner såkalte illegale som lett kan bli presset ut til å jobbe med halv minstelønn og tjene som bunnlag.
Ektefellen med lavere inntekt krever fordelen. Så hvis en av foreldrene tjener mye mindre enn den andre, får de hevde det. BTW, hvis du ikke liker skattesatser i Ontario, er det jurisdiksjoner i Canada med mye lavere skattesatser.
shhhhhh. Fakta og logikk fungerer ikke her ....
Disse rørledningene er nøyaktig den typen infrastruktur som Venstre lovet å fremme. Jeg sier gå for det.
Hun er grov fordi hun er en promiskuøs slob. Akkurat som enhver fyr på samme måte ville være grov.
Wow. Avtalt.
Ah, det vitenskapelige perspektivet. Ikke sant.
Ikke la fakta komme i veien for en god skjevhet.
Lever du den evangelisk godkjente livsstilen? Tenkte ikke.
Vil kanadiere bestemme seg for å gå med djevelen inkarnert de kjenner? Der, fikset det for deg.
Du beskriver Hillary som overvektig, men Trump er sannsynlig omtrent 75 kg overvektig. Har du noen gang sett bilder av hvor slank Trump var i 20- og 30-årene.
Trump-supporter er dummere enn bergarter
Angus reid-avstemningen var en online avstemning. Hvorfor online meningsmålinger er køye http://www.slate.com/articles/news_and_politics/net_election/2000/01/why_online_polls_are_bunk.html
OMG, hele artikkelen er fornuftig. Når planlegger forfatteren å stille til offentlig stilling. Jeg vil være på laget hans.
Du rettet feilen ved å identifisere GG som statsoverhode. Men hva med å henvise til dronningen som HRH i stedet for HM.
En påminnelse til entreprenørene som tenker å bygge 'veggen': Du får ikke betalingen din.
@ JC12345 Vil du fortelle oss hvilket nabolag som ble ødelagt? Her i vestkanten av Vancouver blir nabolaget mitt bedre for dagen!
Venstre = Høyre
Venstre-planen vil kutte middelklasseskatten.
Nok en tullete overskrift. Bedre: Hvorfor er Canada ute etter en kamp i Afrika? Fortsatt ganske dumt. Ingen trenger å lete lenge etter å finne en konflikt på det kontinentet.
Takk for at du spikret den.
Quebecers ønsker IKKE folkeavstemning ... og det er jeg glad for. Når det er sagt, HVIS det skal være noen folkeavstemning om Quebecs uavhengighet ... Jeg tror det burde være en folkeavstemning i resten av landet om de kan BLI eller ikke ....
Ja det har det, ja det har det. Og hvorfor er det igjen?
Hvordan forstyrrer undervisning i biologiske fakta andres religiøse tro?
Når vi snakker mer generelt, er [nesten] hele USA bare en stor hårball.
Jeg har langt mer sympati for noen som foretrekker å vise ansiktet sitt, men som ikke kan det på grunn av en misdannelse. For et dumt forsøk på analogi.
De flommet også andre land med terrorister.
Harper og George Ws sinnsmøte.
Colter Lie: Canada sendte tropper til Vietnam. Din tur. Nevn en sannhet Colter fortalte?
på hvilket tidspunkt har en baby lovlig beskyttelse? er du enig i aborter på sikt?
Naomi Klein snakker om dette i boka si. Du antyder sikkert ikke at vi kaster opp hendene og ikke gjør noe.
I løpet av det siste tiåret eller to må jeg bare ha forestilt meg det økende antallet vestlige ekstreme konservative som har sint avvist eller offentlig foraktet verdiene til liberalisme og toleranse som Wente antar er nå status quo her.
Arr er minner du aldri mister!
Det som er å le er hele rantet ditt.
Det du ikke får er at blackface IKKE ble brukt til å gjøre narr av noen, eller fornærme dem bare for å identifisere noen. Stor forskjell. Med mindre du faktisk synes det å være svart er i seg selv SÅ skammelig, og legger merke til at det er fornærmende?
Ja. Harper og Putin har mer til felles enn Harper eller noen CPC-tilhenger vil innrømme, og enn msm-forfattere er villige til å skrive.
Hvordan er det å skrive om utfordringene den nye Premier-en vil møte en dårlig ting?
Gjør syke mennesker til kriminelle. Harper-regjeringen din på jobb.
Det var bare et spørsmål om tid før denne strømmet ut av Ottawas republikanske mengde med rester av kopimaskin.
Dermed CETA.
Etableringskjønn kommer skamløst ut og høres ut helt vismodig om noe utrolig dumt.
Fordi vi så på faren som var en suksess, ble vi desillusjonerte over fordelene ved spillet. Kvinner vil blomstre en stund før en reaksjon setter inn.
Hvilket valg? '62 eller '63?
Du avslører din uvitenhet og dumhet.
De 'studentene i historien' som forfatteren siterte, ville mislykkes i eksamen hvis de hevdet at britisk og amerikansk økonomisk nasjonalisme var den eneste eller til og med hoveddeterminanten for tysk og japansk nativistpolitikk på 1930-tallet.
det som er rettferdig, bør være billettprisen, la meg betale etter at du har fått meg dit så jeg kan trekke giseltiden som forsinkelser gjorde produktiviteten min utilgjengelig
Hva drivel! Hva er fargen på himmelen i din verden?
Enhver fornuftig person vil absolutt, WB.Hamilton er også Con-fyren som `` gjeter '' Robocall-skandalen.
Takk skal du ha. Jeg er glad for at jeg ikke er den eneste som er veldig fornærmet med skilt trykt på et språk som ikke er et av landets offisielle språk. Jeg måtte lære språket da jeg kom hit for 30 år siden, det gjorde også foreldrene mine. Hvorfor i helvete kan de ikke?
Høres ut som et bra sted å starte. En enkel, rask endring for å sende riktig signal.
Så du later fortsatt som at den finanspolitiske krisen som har hindret ALLE store verdensøkonomier etter bankkollapsen i 2008 var: A) Mr. Harpers-feil B) Kan unngås av Canada (men av ingen annen stor verdensøkonomi)
Fru Byrne ble med i reformpartiet som tenåring. ' Dårlig, misforstått, hjernevasket, dement sjel! Tenk deg å tilbringe de veldig imponerende årene med å fylle hodet med høyrepropaganda fra slike som Preston Manning og Stockwell Day!
Hold saklig snarere enn fordømmende. Er det for vanskelig for deg? Noen kan gjøre det enkelt.
OK, han er borte. Du kan avslutte melodrama. Demokrati og frihet har vært til stede hele tiden. Resultatene av dette valget er beviset.
Gutless, heartless, and brainless? Du har nettopp kalt kvalifikasjonene for å være en konservativ (reform) MP.
Jeg så på videoen ... flotte ting.
Det er vanlig praksis da EI regnes som generelle inntekter. I det minste senket han GST. Kan ikke huske noe nyttig Martin og Chretien gjorde.
Jeg kunne ikke slutte å le mens jeg leste denne historien!
Takk for mansplaneringen.
Problemet er at å forlate EU hindrer ikke innvandring til Storbritannia fra land utenfor EU, og muslimske problemer / problemer handler om britiske muslimer. De kommer ikke noe sted.
'har nå senket sin etiske stolpe til en slik dybde at ethvert ytterligere forsøk fra ham å passere under det vil kreve tunnelutstyr.' SUBWAYS! SUBWAYS! SUBWAYS! sikle
boz håper å danse på graven til den siste skitne hippien rett etter at han gjør det samme med den siste skitne Commie. (Forutsatt at han kan gjøre det med rullatoren sin, og husk hvorfor han var der.)
Velg skatterådd premiere, og vi kan vurdere det!
Ja, tyvene, anarkistene og drapene har en tendens til å komme over det ganske enkelt Dieter ... hva er poenget ditt? Hva med ofrene !? Ofre burde ha en stemme, ikke sant?
Et show om ingenting ...
Utrolig innrømmelse, var det ikke!
Du mener: "poutinely stekt", ikke sant?
Disse liberale er bare skatteklovner. Jo mer de snakker, jo mer koster det deg.
Sikker. En prinsipiell utenrikspolitikk innebærer at Baird pukker bena i Bahrain ... Uhm det skal forbli i Canada, men disse karene har blåst det fordi Harper / Baird ikke har evnen til å formulere et sofistikert syn på den arabiske / israelske konflikten.
Jeg håper han låste seg igjen i vaskerommet.
Har du bevis på det?
Hvordan holder logikken din i dag med tanke på terrorangrepene og døden på Parliament Hill
forvirret skriver igjen: 'Joe Clark. Den siste ærlige mannen i parlamentet. '=============== Dessverre har det sannsynligvis mye å gjøre med at han bare har vært statsminister i 9 måneder.
Rene Levesque på den tiden ville aldri ha gått med på noe. En av hans statsråder på den tiden, innrømmet Claude Charon som myk. Så fortsatte Quebecers å gi Trudeau 76 av 78 seter.
Arkeologisk undersøkelse? hvem bryr seg. Antikkens historie. hvorfor skulle de ønske å konsultere de innfødte ????? Hva har de med dette å gjøre.
'The_Texan', som moniker .. Ikke sikker på at du vil passe inn i selv den mest venstreorienterte demokratiske publikummet i Austin ...
Fullstendig enig.
Kos deg med helgen.
Antagelig er barnet ditt og andres vaksinert, så det er ingen risiko for dem bare for de 'ikke-troende'. Eller har du ikke tillit til feilbarheten av vaksiner?
G $ m DEN BESTE PUBLIKASJONEN CONS AND BAY STREET KAN KJØPE
Eller bruk dine journalistiske ressurser nasjonale medier og begynn å skrive ut vitenskapen. Vi er interessert, vi leser det. Det ville gi mye bedre papir, radio, TV enn dagens sløsing med trær.
'Math A +' Progressiv, du fikk meg til å spraye te ut av nesen min med den. Hvor kom dette 11,5 milliarder tallet fra? Jeg tror ikke du har lov til å trekke tall ut av lufta bare for å få svaret du ønsker med matematikk. Kanskje du mener 'Magic A +'
Vi bør takke dem for at de har ført 15 000 - 20 000 barn til vårt aldrende samfunn. De vil være en økonomisk fordel.
'Matematikk var alltid det dårlige faget mitt. Jeg kunne ikke overbevise lærerne mine om at mange av svarene mine var ment ironisk. ' ? Calvin Trillin
Ok, og hva så ... stem på mer av det samme? Mer gjeld, mer korrupsjon? Sikkert ville du ikke fordømme oss til et slikt scenario.
Jeg er nysgjerrig på å vite hvilken karakterfeil som forårsaker at Rich pokker på en 10-åring. Det var bare en konfirmasjonsseremoni. Jeg hadde en i klasse 6 for lenge siden, og den smarteste gutten i klassen holdt en tale. Kom over det.
Han tok feil: Den siste analysen av data fra 23 INDUSTRALISERTE statsborgere, hvorav 87 prosent av barna under 15 år drept av våpen i disse nasjonene bodde i USA. Industrialiserte nasjoner.
Harper og Baird forvirrer meg. Er motivasjonen deres en merkelig tolkning av Åpenbaringsboken, og de forbereder seg på slutten av dager? I det minste tror Obama på fremtiden.
Igjen ............ - 'Harper har sagt at han først og fremst anser seg selv som en Albertan.'----- Løgner-vis meg sitatet
JT kan komme seg litt ved å presentere og basunere sine endringer / alternativer under kampanjen. fremdeles var fraværet av ryggrad / tillit til å stemme ned C-51 hodeskakende
Vel sagt på alle punkter
Bilindustrien i Ontario er allerede en zombie ....
Eck fra Melville
Jeg tar amerikansk stil over sovjetisk stil hvilken som helst ukedag.
Hans mestere i SA ville ikke godkjenne det.
Jeg ler ikke av deg, jeg har tenkt dette også, men skjønte bare at de liberale ville kalt meg Alex Jones så gadd ikke.
PC-er var ganske enkelt Red Tories - du kunne egentlig ikke skille dem ut fra de liberale. Nå kan du. Og mens sangen er umoden, går den til det punktet folk er
lover mot rasisme. Ikke sant.
Uten den tiltenkte humoren.
teknisk sett er han en kriminell, men edel hans intensjon. Han har brutt amerikanske lover og den amerikanske regjeringen er fullstendig innenfor sine rettigheter til å kreve utlevering.
For omtrent en uke siden rapporterte G + M at denne borgerkrigen startet da en tenåringsgutt spraymalte litt graffiti under den håpefulle arabiske vårtiden. Det førte til undertrykkelse, demonstrasjoner og til slutt borgerkrig.
Jeg syntes det var ganske smigrende ... det er ingen måte Obama veier 98 pund på verdensscenen.
2000 år gammel mytologibok for å rettferdiggjøre Israel. 50 år for å slukke Palestina. Virker rimelig.
Takk for forklaringen din. Håper ting ordner seg bedre snart.
Det hele ligger i foreldrene.
God kommentar. De har utformet politikk som favoriserer vest til skade for øst. De konservative er svake nasjonalister, men sterke manipulatorer.
Mange, mange måtte bygges, og love et overskudd, i Ontario, for øyeblikket.
Og Russland første tsar var ivan den fryktelige. Russland under Putin er på vei mot store problemer. Han er en annen Hitler.
Jepp. Det er bare det daglige MSM-angrepet mot Trump. Bevis på media er nesten ferdig når det gjelder troverdighet.
OB og J5 - SIKKER på at dere begge er konservative, lol. Høres ut som typiske store L-plakater på dette nettstedet som prøver å trylle frem myten om momentum mot dramalæreren.
MHM3: Det grenser til morsom.
Akkurat, og for ikke å nevne, finansierer vi et skolesystem som åpent og systematisk diskriminerer på religiøst grunnlag i ansettelsespraksis. Tenk på utbruddet hvis det offentlige systemet nektet å ansette ansatte hvis de var katolske ...
Ja. Mennesker har rett til irrasjonelle tanker, frykt og tro, men de som driver samfunn har en forpliktelse til å sørge for at disse menneskene ikke får noen evne til å påvirke virkeligheten.
Usikker på hvordan et skreddersydd rehabiliteringsprogram flyr i møte med rettferdighet ...
Spiker på hodet.
Rett på! Bibelen sier velsigne en jøde, og du vil bli velsignet. Outremont vet kanskje ikke det, men de er veldig velsignet med å ha jødene i samfunnet sitt.
woolyTilbake til forbannelsen av 'The Constitution' Sier ikke 'The Constitution' at Canada er et tospråklig land. Sjekk ut Quebec
De er så nær selvforsyning med store reserver overalt. De trenger ikke oljen vår - vi trenger dem.
gi et eksempel på hvordan du tror han snakker for flertallet av kanadiere?
det ser ut til at to hoder ikke nødvendigvis er bedre enn ett ... eller ingen for den saks skyld
Pssst Justin !!!! Trump er ikke globalist. Nei til karbonavgift, ikke tro meg prøve å handle med den.
Trudeau fikk 39% av stemmene, ble statsminister og du kaller det demokrati. Merkelig, da Harper fikk flertall med 39% av stemmene, var det ikke demokrati. Hvordan ville du velge hva som var og ikke?
Hvis du skal kutte i midler til 'ubrukelige' fag, bør du kutte det for dem alle, ikke bare de du ikke liker. Men da må du bestemme hva som er ubrukelig.
Når skal Globe erstatte Jeffrey med en algoritme?
Hver flyktning med penger i banken skal betale for alle sine anstrengelser. Det er det de danske og sveitsiske regjeringene gjør. Det er ikke noe galt i det!
Ser ut som det er Progs problem også.
Du beklager bare Harper, den verste statsministeren vi noen gang har hatt.
Å, jeg forestiller meg at statsministeren bryr seg om at en muslim overholder de kanadiske komfortnivåene. Ikke kanadiere som overholder muslimske normer.
Hør, hør, Much2Say!
Han oppdaget at mannen var korrupt og sluttet. Har du et problem med det?
Detaljer, detaljer RealistLon ... du må stole på Liberal Force, eller bli svelget hel av Dark Side. Hvordan kan en ny personlighetskult ellers komme i gang?
Mer enn sannsynlig kjører de til USA for å fylle opp og kjøpe dagligvarer og andre produkter. Siden 90% av BCers bor med 30 miles av grensen.
Robert, det var de eneste 'fakta' i hele innlegget ditt.
Jeg tror Smitherman ville vært bedre, ja Ford gjorde Toronto til verdens latterlige lager
Det er ikke rakettvitenskap å finne ut hvor jobbene er og ikke er. Se i delen Help Wanted i enhver avis. Samme med eiendomstall, se i avisen. Det tar ikke lag med innersnurr å finne ut av det.
ja de darn kristne.
Ja, det økonomiske geniale Miller, doblet bare byens gjeld fra $ 1,2 milliarder til 2,5 milliarder dollar.
ISIS og glasshus - er du på denne planeten?
Pascale Dery vil ende opp som senator, betalt av deg.
Med mindre de fleste kanadiske kvinner er velstående hjemme hos mødre med gratis designer garderober og gratis reiser, representerer hun egentlig ikke kanadiske kvinner.
Uansett og Shore, Mason penner et fawning puff stykke på Justin portretterer ham som en global oppvarming superhelt, og dere er opprørt?
Ikke bare skrevet inn i loven, men nøye overvåket. Hvis det brytes, må en streng straff anvendes. Kanskje isolasjon i noen uker!
YYZHold deg på emnet. Hva pokker har det med denne historien å gjøre?
Det viser seg at folk som Progressive, her.
Nei, vi legger ut om 12 år. gammel som ble skutt i forrige uke. Eller trappedrapet i NY. Eller et av de andre drapene på ubevæpnede uskyldige mennesker som har skjedd siden vestlige politistyrker har blitt militarisert.
Rasjonell: Han så tittelen, og trodde det var en episode på Jerry Springer-showet.
Du er en så dum kommentar at det er umulig å vite hvor du skal begynne å tilbakevise den.
Valgte flyktninger?
Dette kan være hans Adscam. Hei, regjeringen ser ut til å være like gammel og korrupt som den liberale regjeringen som gikk foran den.
Nei, det kan være faktisk, eller kanskje bare helt fjernet fra fakta.
Det vi har nå er alle meglerpartier. Riktig til form, selger de subsidier for å kjøpe stemmer.
Litt dumt for Globe and Mail å pontificere om Rob Ford. Toronto Star gjorde all rapportering og beinarbeid for å avsløre Rob som han egentlig var mens G&M klistret seg på sidelinjen.
Menn gjør det også. Hvis Trudeau eller Harper gråt som Freeland, ville de blitt lynket av media. En viktig del av ledelse i en slik rolle er å være følelsesmessig stabil og håndtere problemer med rasjonalitet. Uavhengig av kjønn.
Både Climaxica og colin7 har rett. Tro og fantasi gir sjelen mat. Vitenskap og dødelighetens virkelighet gir hjernen mat.
Så ikke bare vil du og dine medskjermer regne et hagl av innbydende ned på folk hvis politikk er annerledes enn din, du tror de burde melde seg frivillig for det? Zealotry vrider hjernen din.
Ingenting med Harper å gjøre. Denne loven stammer fra 1993. Uvitenhet og harperhat ser ut til å gå sammen.
Kanadiere 'valgte' som Pierre Poutine sa ble valgt. 6000 stemmer over ritt under gransking av Valg Canada, som nylig har blitt ledet av en Harper-avtale,
wow randy, nå var det vel sagt. veldig godt sagt.
Ok, jeg sjekket. Globe and Mail gjorde en stor historie om klimaforskningsenhetsskandalen på forsiden. Og den ble skrevet av .... trommerolle .... Doug Saunders!
Klart- skyld media. Harper og Kenney startet dette tullet - selv etter å ha hørt fra advokatene at det aldri ville bestå en rettsutfordring. Klandre alle andre enn de ansvarlige - Harper Way!
NRCan anslår direkte BNP til 15% pluss ytterligere 4% i indirekte i 2011 fra ressurssektoren.
Harper ser ut til å være den eneste politikeren som støtter flertallet av kanadiere i dette spørsmålet.
Jeg vil tro at denne gruppen ikke kunne se forbi sine forstyrrede militante synspunkter
cupe er en del av problemet
Får du ikke sarkasme?
Enig - ett trinn av gangen. Først skal du behandle dette lovforslaget, så ha en "informert" debatt rundt PR, etc. De er to separate saker, og PR er distraherende fra den veldig reelle og nåværende faren som presenteres av "(Un) Fair Election Act".
Fordi mange av oss antar at formålet med fengsling er rehabilitering, slik at lovbrytere trygt kan komme tilbake i samfunnet og være produktive medlemmer.
Hver person som ønsker å stenge Sun TV, må også tro på å stenge alle som er uenige med dem. Dere er menneskene som skremmer meg, ikke en TV-stasjon.
Var det omtale av PKP Quebec-utgiveren som brakte ut modet? La oss se om den overlever.
Åh .... Tidenes Ontario-knapp ... Skoler for religiøs utdanning finansiert av offentlig deig. Katolske skolestyre. Denne gjør Lords Prayer-tingen til et problem med en kvise.
Hva er saken, liker ikke det når heltene dine blir utsatt?
Vi vant i Afghanistan til den dumme 2003-invasjonen i Irak. På grunn av dette mistet vi begge krigene. Hvor strålende var det ?!
Selvfølgelig kan det samme sies om lønnen din på S100 000 fordi det er noen over deg som gjør det samme - så du er egentlig bare verdt $ 40 000, ikke de $ 100 000 du suger selskapet til?
Det er steder i verden der folk fremdeles er 'harde'. Interessante steder å besøke, men jeg vil ikke bo der.
SARAH KENDZIOR, LOLI advarte deg søster, du er løs, vi vinner. Ikke flytt til Canada. Farvel igjen.
Så du har savnet all informasjonen de siste, åh, et par hundre år om den sosiale konstruksjonen av rasisme, sexisme, klassisme, kapitalisme, ....
Adam: Han har ikke lurt noen unntatt den liberale bedriftsklassen (mange av dem i G & Ms meningsserie) som vil ha et nytt løp ved makten. Kortene hans ble stablet med ess.
Hei Nad, landsbyen din ringte - de vil ha idioten tilbake.
Faktisk. Du kan bare forvente ulltenking fra sau.
Suzuki kanskje hvis han kan huske sin fysikk på videregående skole.
De fleste av forfatterne er ... og dette er neppe en godkjennelse. Redaktøren føler med rette at de liberale må startes opp for deres gale gjør ...
Dette er den slags drivel som forventes av en sosialistisk fille som The Globe.
Denne gangen vil skaden være så stor at den neste konservative regjeringen ikke vil kunne reparere den. Tenk Argentina.
Diagnosen er avgjørende ville jeg trodd her. Noen yrker er absolutt uegnet for de med alvorlige humørsykdommer.
Hvis du er antidrap, hvordan kan du muligens støtte palestinerne? Jeg skjønner det ikke - noen får et pass så lenge de bare dreper kvinner og barn? Kom igjen!
Vi har allerede landet vårt tilbake. Hvem sa at det var ditt i utgangspunktet?
Selskapet han driver er på størrelse med det faren ga ham. For en vits. Disse karene fører ingen steder.
'La alle stemmer høres og alle ideer vurderes på deres fordel. Dette er det grunnleggende grunnlaget for frie og demokratiske samfunn. '===== Ja, og?
Denne artikkelen er misvisende fra starten. For det første hadde Adam Lanza en 9 mm, men han brukte en automatgevær. Forfatteren antyder at han brukte en 9mm. Når du må villede for å gjøre en meningsoppgave, er du på svak fot!
Så ingen endring fra de forrige hackene da? 20 milliarder dollar i året lånt hele tiden mens de utnytter finanspolitisk ansvar? Jokere, til en mann. I det minste er vi på vei tilbake, med store øyne.
Når skal himmelen falle?
Å ikke snakke dårlig om de døde.
Siden briterne eldes antar jeg at disse enklavene vil bli kalt aldershjem!
Ble Mr. Garneau presset ut fordi han begynte å få grep?
Skam deg, herr statsminister!
Kanskje vi nordamerikanere burde være mer opptatt av grov fedme og diabetes.
Hva var Canadas arbeidsledighet på 1980-tallet?
Nå er det tull i klasse A. Er dette de samme tallene som rettferdiggjorde den vakre Gardiner Expressway?
Reachers kommentarer er like forutsigbare som regn i Irland .. hver gang jeg ser Reachers navn blir det tommelen ned, så kan jeg lese det og ønske jeg kan gjøre det igjen ... så ut til lunsj
Det er uakseptabelt å dumpe giftig avfall på Sussex Drive, Ottawa; på opprinnelige land er muligheten 'uvurderlig'.
Finlands inntektsskatt er lavere enn Canadas. Deres viktigste inntektsverktøy er en merverdiavgift på 24%.
Matt, det er nettopp poenget mitt. Og uten en fredsbevegelse som det var på 60- og 70-tallet, vil det sannsynligvis være krig uten ende, med alle de dårlige konsekvensene for oss her i Nord-Amerika.
Så lenge du ikke blir lurt av Harpers motiver og tenker at han faktisk bryr seg om det jødiske samfunnet. Han BRUKER dem.
Ja, det er ganske stygt.
Ha ha ha ha ha ha rumpe ...
Å være respektfull mot andre mennesker er blitt merket som 'politisk korrekthet' av de til høyre. Du har misforstått poenget.
Steve, jeg tror ikke Jim Flaherty ville være finansminister hvis Harper ikke hadde redusert GST ...
Han anser uten tvil at det var G & M som alltid støtter ham til valg.
Mannen var en fullstendig katastrofe som borgermester, og det hadde ingenting med "Leftys" å gjøre, det var alt han hadde.
tydeligvis er denne politimannen "ødelagt" sier politiets fagforeningssjef ødelagt ", men tenåringen er død og ikke i stand til å bli" ødelagt "
du har sett på mye CNN
Det er kanskje den dypeste biten av politisk filosofi som noen gang har sitt utspring i provinsen din.
Kommentarene her leses som referat fra en HDS-støttegruppe for RT-fanboys ledet av velkjente liberale uber-shill Martin
Bell eier 15% av Globen. Denne lederen skal avsløre denne enorme interessekonflikten.
Å kutte skatter til de rike i håp om at de vil dryppe formuen sin ned - har aldri virket.
Ikke stopp innleggingen. Jeg betaler bare for å lese innleggene dine.
Å ja, den gode gamle liberale hykleriske ed om å gjøre som jeg sier, ikke som jeg.
Men du telte ...
Hvis israelerne ikke gjorde det, ville de være borte lenge.
Jeg gjør ofringen hver dag jeg kommer hjem fra kjøpesenteret med tomme hender. Men det er ikke offer for å kjøpe kanadiske produkter eller sammenlignbare varer ... det er en velsignelse ... kvalitet, etikk, og de varer så lenge det er verdi ... så hykler er jeg ikke ...
Monica Lewinskys ekskjærestes kone for president!
Min kone og jeg jobber begge heltid og pendler. Det kalles planlegging .... vi lager mat og spiser middag hjemme de fleste netter.
Sir Johns kommentar er omtrent like tom som en beholder med kubanske sigarer, ikke sant? Med mindre det selvfølgelig er glatt under appeasement-avtalen.
Desperasjon får folk til å gjøre beklagelige ting, som å stemme på et radikalt parti. Disse pleier å holde seg til sin egen ideologi, ikke sunn økonomi eller ansvarlig politikk, og til slutt gjør mer skade enn godt.
Argumentet ditt forutsetter at Eng snakker for alle eldre. Er du sikker på at hun gjør det?
'Vennligst flytt til Texas eller Alberta.' Ironisk nok er de to regionene i hvert land med omtrent den laveste arbeidsledigheten.
De er mer sårbare for nabolandens mobbere.
Helt enig. Brenning av mat til drivstoff er den verste miljøplanen som noen gang er utarbeidet. Bare phyco-babble lefties synes det er bra.
Vancouver er den tredje dyreste byen i verden, Hong Kong er først og Sidney er nummer to resultatet av penger som strømmer inn fra Kina.
Kjære Doug Ford, slik ser Margaret Atwood ut.
Råd til amerikanere som bor i utlandet - gi avkall på statsborgerskapet. Et kanadisk pass er uansett vanligvis mer velkommen i utlandet.
Du har det beste håndtaket på denne tråden
Terrorismen startet på 1990-tallet da bosetningene økte for alvor, og som antydet i artikkelen. Israel hadde mye tid før dette til å gjøre det rette.
Så hvorfor leser du Globen hvis det er din mening om det?
Det er sannsynligvis derfor du ikke motarbeidet det.
De eneste terroristene som kanadiere har å være bekymret for, er de i Harper-regjeringen ........ Vic Toews og John Baird kommer til å tenke.
Den adamante ateisten er ikke bedre enn den fanatiske religiøse. De hevder begge å bare vite.
I følge Lindsay Lohan var alkohol hennes narkotika.
Og når truet Israel noen eller snakket til og med om Nukes ??? Iran blander daglig om det, OG hvor mye de hater Israel. Hvorfor gjør de dette?
Det er et godt tegn for Leitch at hun kan at hun fortsatt kan tiltrekke seg en mengde. Hun bør opp i ante ved å snakke om hvor vanskelig det er å deportere en kanadier som er andre klasse.
'Fornektere har en rekke grunner til å abonnere på deres mislykkede religion:' LOL, AGW-hysterikkulten du fremmer, passer mye bedre for en mislykket religion ...
De hadde et alternativ ... og sløste det igjen ved å bringe denne stammen av store, inkompetente til makten.
Det kalles dop for en grunn.
Dere burde virkelig lese dette .... http: //www.fluoridation.com/epa2.htm
Bevis meg feil dicknuts
Denne diskusjonen handler ikke om Obama.
Noen som ser Johnstons-pluggen for Blackberry i BNN? lol. Så patetisk at et statsoverhode trenger å pumpe opp et selskap som flyr og snakker som om han er en analytiker eller innside. Han burde virkelig tenke på sin egen virksomhet
Jeg stiller ikke spørsmålstegn ved hennes forpliktelse til demokrati og sosial rettferdighet - de er ikke våre problemer akkurat nå. Jeg stiller spørsmål ved muligheten til å styre provinsens økonomi vekk fra klippene ..
Jeg fortalte dem en gang at det var verdt $ 5 i måneden, men jeg estimerte det over. Mange gratis nettsteder der ute.
"Avhører en presidentkandidat helse etter at hun tydelig viser nevrologiske problemer offentlig? Du hater kvinner og homofile." Og svarte.
Du har allerede lagt ut dette for noen uker tilbake. På tide med noe nytt.
det som er bra med droner, er at du kan ta ut skolebarn i massevis og aldri forlate setet ditt i DC.
Bob Rae ødela ikke bare Ontarios offentlige finanser, han forårsaket en verdensomspennende resesjon.
Crow serveres med svart kråkaffe.
Den globale oppvarmingen er ikke annet enn en massiv omfordeling av velstand, og folk som Homer-Dixon synger alle fra samme sangark ...
Mer bevis på at Høyre ikke vet noe om økonomi. De satte Canada i en strukturell underskuddsposisjon før finanskrisen med de uansvarlige GST-kuttene. Idioter.
Hvem som helst kan flytte til Alberta. Seniorer i Ontario kan bruke alle pengene sine i Florida, og deretter bo i Alberta sosiale boliger, få gratis tannpleie, billig busskort også. Nå er det en idé.
'Det er hevngjerrig. Ren og enkel'Hi, jeg håper det ...
Liberale vil at gjengene deres skal gå rundt og slå de som er uenige med dem ... kanskje de kan ha på seg skjorter? Hva med brune skjorter?
Denne historien vil ikke gjenopprette noe av mine negative følelser angående G&M. Hvis jeg ikke fikk denne historien her, ville jeg ha fått den andre steder, og det er det som skjedde. Denne filsen hadde tilfeldigvis også den.
"Så hva er problemet med Mr. Harper? Er det Duffy-affære? Den militante utenrikspolitikken? Den svært tvilsomme, tøffe kriminalitetsagendaen? ”Det er alt dette og mer.
Hei dolt, dette er ikke papir, steiner, saks.
Så har hans strålende kreftforskning blitt miskreditt av en dårlig spøk? Bør han ta alle klinkekulene sine og kreftkurene, og pakke dem i pappesker bare fordi han tar feil med feminisme?
Ren, progressiv, skremmende mongering.
Jeg samtykker.
Partisan hack alert !!!!!!!
https://www.youtube.com/watch?v=amu-yy5hnFA&feature=share
Når Joe Public også kan 'bankere' penger for 'god helse' ... så er det A-OK ...
Studentene som sovner i det øyeblikket de må lære noe utfordrende, utvikler seg vanligvis ikke til Aristoteles eller Einsteins.
Noe om gryter og vannkoker kommer til å tenke på. Det er ikke en god ide å kalle andre mennesker 'dårer' når du ikke en gang kan bruke en apostrof riktig.
egentlig uten å nevne korrupsjonen til RCMP? I seng med et politisk parti? Nigel Wright ikke siktet, Novak, ikke siktet, men mannen Harper ønsket å angripe, fjellene gikk etter? Jeg mener er dette ikke en sak for ICC?
La meg gjøre det enkelt Ericka. Har du noen gang hørt, eller kan du forestille deg, en kanadisk psyko som forfølger deg slik du gjør - logger deg obsessivt inn i et utenlandsk papir bare for å fortelle lokalbefolkningen hvor mye de suger?
Ring for en nasjonal henvendelse john og nekte å gjøre noe for å bedre deg selv til du får en. Som å holde pusten og sparke og trampe føttene til du kommer deg ...
Å for en Croc !! Krokodille tårer for maskinen politico. Prøv å gjenspeile sannheten i saken bare han var et personlig, rotete rot og en uthulende faktor i bypolitikken.
'men så er du igjen en rettferdig dumt - og vil alltid være.' Ah ... man kan alltid fortelle når man har kommet med et talende poeng. Motstanderne løper for personlig fornærmelse i stedet for å stole på innsiktsfull tilbakevisning av noe slag.
Vanskelig for en travel dommer eller advokat å lære fransk godt nok om et par måneder.
I Skottland har de en dom "ikke bevist" og det er en verden av forskjell mellom "ikke skyldig:" og "ikke bevist."
@BobbykfromUSALMAO
Og hvis vi skal tro nylige rapporter, får dette boligscenariet også grep i GTA.
Faktisk vil de fleste ukrainere være i Europa og også få russisk imperialisme i NATO. Hvem kan klandre dem, ikke at jeg forventer at Kreml-troll får det.
Venstremenn tisser buksene når de ser et pistol, men reiser seg og heier når noen får tennene slått ut i en hockeybane. Totale hyklere.
Din beskrivelse gjelder for vitenskap; for økonomi, ikke så mye
De (forferdelige) 'helserådene' kommer fra American Dental Association. Gjør et nyhetssøk etter "tanntråd".
Hortence: Det folk refererer til deg er 'gal' bare så du vet det.
... og hvis et barn blir skadet av en vaksine ... hva skjer ... vanligvis nekter medisinsk samfunn en forbindelse
se Echelon
WOW. NDP-kritikeren hevdet bare at Canada har betydning i verden. Likevel hevder NDP rutinemessig at Canada under Harper ikke lenger betyr noe på verdensscenen. Hykleri mye svakt?
Jeg har noen billige billetter på et Costa Concordia-cruise til salgs ... .-)
München faktisk. www.veteranstoday.com/2014/08/04/french-report-isil-leader-mossad/
hvis Gud skal tilgi noen, burde han gjøre det i etterlivet. Dette tullet om å fortelle en annen dødelig og godta hans instruksjoner om hvordan du omvender seg (som ofte inkluderer penger) er en fullstendig svindel.
Tenk Patrick Brown. Republikanere (og de ER republikanere) dobler seg ned på fascismen selv når vi snakker.
Hva handler frykten om Donald om? Det vil være en interessant mulighet til å observere noe annet - politisk status quo er kjedelig. til NHL, er den nye unnskyldningen lavvaluta FX, den samme unnskyldningen de brukte på 1980-tallet.
Nei, Think_First. Du er homofob av helt andre grunner.
hva ? er du i en barneskolehage?
Det er ironisk at 'brannmur Harper' som ønsket å desentralisere Canada i mye større grad, en forkjemper for provinsialisme, nå må konfrontere sin manglende framsynthet. Nå står Alberta og Canada overfor konsekvensene.
Enhver innblanding i rettferdighet, fra kristendom eller islam eller annen religion, vil bli sett på som feil av sanne progressive.
@ lotus123 - det faktum at studenten betaler 1/3 av kostnadene, betyr faktisk at han / hun betaler for noe. Din tro på at de ikke betaler for noe er logisk usammenhengende, men det er ikke noe nytt for deg.
Velkommen til den ironifrie sonen.
Hvorfor lukket / låste ikke politiet bare dørene til trikken og lot denne forstyrrede mannen være inne, helt alene, til han - og de - roet seg? Og ring inn en spesialist som er dyktig i å kommunisere med forstyrrede mennesker.
Jeg har aldri trodd at det smaker kylling. Som for ekte mann, hvor får du din kylling fra, uansett!
Bangladesh har anslått at 1 million til 3 millioner sivile døde under borgerkrigen i 1971.
@Allan Ross: Vi prøvde bare å være høflige.
Kullavgifter er nok et eksempel på at myndighetene ryster forbrukere. Og når de ikke kan melke deg lenger på karbon, vil de finne noe annet.
chas 13 Selv noen av de ti budene er tvilsomme - som "Du skal ikke begjære ..." Dette er tankekontroll ... angivelig fra en himmelfe? les noen av kritikkene av bibelsk undervisning ... men du må ha et åpent sinn for det.
parka ville være vanndamp
Hvor foretrekker du å bli ødelagt?
Ærlig talt er det sannsynligvis fordi jeg Canada ikke er på den vanlige syriske radaren. . det er et langt langt unna kaldt sted som de ikke vet noe om. Dette er den virkelige grunnen.
Hva har du røkt?
Gjør det å være gjort hele tiden mindre sløv?
Det er en veldig bred generalisering. Bør vi massevaksinere for alle mulige sykdommer?
Jeg visste aldri at Stalin, Mao og Hitler passet inn i .01% av problemene i det 20. århundre ...
En syltet skinke med leppestift og et eple i munnen.
Fru Wente, skjevheten din ville ikke vist seg så mye hvis du sluttet å bruke dumme navn som 'Mr. Solrike måter '. Som lesere trenger vi ikke lese kolonnen din med en slik bit salt.
Jeg er helt enig med deg. Denne regjeringen gleder seg over å skru skruene på flyktningkravende, men ruller ut den røde løperen for denne dømte forbryteren.
Bortsett fra når de kom på, 'Jeg har rett til mine rettigheter'
Men utdanningsinstitusjonen vår uteksaminerer "kritiske tenkere" av gazillion .-)
Vi bør ikke bli en nasjon som selger skitne varer til lavest mulig pris. Det er som å kjøre bil: Led, følg eller gå ut av veien ...
Var det i Krim-krigen, eller tidligere, da Katherine den store styrte? Hvordan finner dere nerven til å nevne lesingen?
ya men alberta har nå ndp, den laveste bare ved siden av de patetiske frihetene
Jeg er sikker på at det ikke har gjort det, og jeg har gjort noe i min tid også, men jeg er glad for at jeg ikke er pålagt å gjøre det i dag som en eldre person.
kloden = monumental fiasko
Heldigvis har Quebec funnet løsningen: $ 7 per barnehage, takket være milliarder dollar i utjevningsbetalinger overført av resten av Canada.
for hva det er verdt er du enig så hva
Så du vil ha en merverdiavgift på toppen av karbonavgiften ??
Simpson er en av de fineste journalistene i Canada. Slipp døde csayers.
Den konservative versjonen av Ethical Oil ...
@Michele KIt er et mirakel at kanadiske flyreiser har lov til å fly over USAs luftrom på vei til Cuba.
Og hvem skal du si?
Typo bør lese 1933
@ JAson Hannah. Er det et kupp liikemwe trukket i Libya, og Rwanda, og, og, og, og, eller er det en av de andre slagene?
Kunne ikke ha sagt det mer kortfattet selv. En rettelse: Vanlige borgere burde aldri ha grunn til å betrakte politiet som er godt betalt for å beskytte dem, som potensielle bødler.
'Ordet? Fremmed? er et interessant ord. Det betyr forskjellige ting for forskjellige mennesker. 'Hva betyr det for kinesere?
Eller verre, en kontorist i postrommet som dro til Young Republican Camp.
Høyre kan ikke synke lavere ... prøv dette .... http: //aptn.ca/news/2014/11/28/aglukkaq-tried-forcing-apology-nunavut-hamlet-dump-food-scavenging- avsløringer /
Hei. Kommentaren min bare ... forsvant
S TW Ottawa - Helt enig.
Canada er ikke perfekt. På den annen side må du lete lenge etter å finne et bedre land å bo i.
Din gjennomtenkte innsikt blir satt stor pris på.
Takk for rettelsen - trodde det var Barnum.
La oss holde oss til nåtid, skal vi Lawrence?
Grunnen til at Obama valgte 2020 som startdato for de foreslåtte kullendringene, snakker direkte til det Harper sa. Spark økonomien nedover veien. Obama-presidentskapet: Overløfte; Underlevering
Jeg tror en verdenskrig er nært forestående, og det vil nok en gang skryte av USA som tidligere. En annen generasjon av boomer vil fikse det på mellomlang sikt av grovt.
Herm: Flotte analogier. En finjustert hyklermåler du har, slike som nærmer seg nøyaktigheten til mine tenåringsbarn.
Han ville ha hodet av ham.
Pek fingeren og demoniser. Angrip alle som ønsker å snakke før du 'handler'. Rett ut av den republikanske lekeboken. Du vet, jeg har hørt at utenlandske regjeringer prøver å påvirke kanadisk politikk. Hva om det bare var et utenlandsk parti?
Hun forstår ikke forskjellen mellom historie og sosiologi.
Oppstartskostnader for å bygge atomreaktorer kan treffe 10 milliarder dollar. Oppryddingskostnader hvis noe skulle gå galt, kan koste 250 milliarder dollar (de anslåtte kostnadene for å rydde opp i Fukushima de neste 10 årene).
Dette understreker bare hva som skal være allmennkunnskap. Canadas regjeringer gir ikke noe å si om kanadiere generelt. Excel Foods
Beviset for svindel er tilslørt i skikkelsen av papirløse transaksjoner, rare.
moc; at Quebec vil overleve, både delene som skiller seg og de som velger å bo i Canada, men delene som holder seg innenfor Canada vil ha en høyere, sannsynligvis mye høyere, levestandard.
Jeg kan ikke se hvorfor å prøve å få medisin til Gaza skal tolkes som enestående. Disse mennene ba ikke om å bli arrestert, så hvorfor er deres politiske synspunkter relevante for denne historien?
Fyren på bildet i dag og holder babyens hode over vann mens han svømmer til stranden ....... Jeg tror forfatteren av dette stykket ber leseren om å se på den enkelte sak. Som han gjør i lov, vet du?
Synes det indiske rettssystemet er modellert etter vårt eget.
De er en strengt defensiv maskingevær.
Jeg kan ikke vente på bunga bunga da.
Du spiser sikkert.
Ja, det har vært feil og diskriminerende oppførsel tidligere. Det hindrer ikke det faktum at ikke-boligeiere har gjort boligutgiftene urimelige for lokale innbyggere.
Boo hoo .. vitenskapen er feil .. jorden avkjøles, og ikke varmes opp. Det var på tide du økte spillet ditt.
Hvem bryr seg hvem som startet det? Under Harper Quebec er seperatister en ikke-enhet, Harper drepte ideen fullstendig.
riktige toronto-avgifter er lavere enn i resten av GTA Universelt anerkjent av å forbløffe alle de nede i byen venstreorienterte som håner ford for skattelettelser, sier aldri 'Hev min eiendomsskatt' en gruppe hyklere
God analyse.
Du er bare et inntektsverktøy ....
steve Jeg ville ikke ha noe problem med det. Det er ikke sprø oppførsel. Roper uanstendige ting og gestikulerer fra et arbeidssted? Ja og ja det skjer fremdeles
Årsaken til det lovpålagte (muligens konstitusjonelle) kravet til 3 Quebec-dommere ligger helt i det faktum at det har et annet sivilrettslig system.
"Hat mot kristne" fordi noen påpeker at kristendommen er like ond som noen annen religion? Hyperbole mye?
Leste du faktisk artikkelen?
han sa nei ... til flere mørke dager av Harper ...
Er du ikke smart Doug. Gjesp
Uutdannede masser? Kanskje, men hans støtte er ikke på landsbygda, men i det 'kosmopolitiske' Istanbul.
Interessant hvor ubehagelig venstresiden blir når den blir konfrontert med sosialisme og kommunisme som har ødelagt millioner av liv. Dette monumentet vil minne dem om den upraktiske sannheten for alltid. God.
'' Det er en video av ham som skyter en rifle med sydende bacon pakket rundt tønnen. '' Jeg er redd at poenget med det slipper unna meg. Det er bisarrt, men hva er poenget?
Jeg trenger vel å kjenne en.
Før du spør kanadiere om de er for lovforslag 51 om terrorisme, bør du spørre dem om de vet hva som er i regningen. Det er ikke nødvendig å skynde denne regningen gjennom. Den kan bestås neste år.
Og når du ikke kan kjøre på rekorden din fordi du ikke har en, må du snakke flatt.
undersøke dem som uregistrerte agenter for en utenlandsk fremmed enhet
Mulcair og Boy Wonder vil kjempe om sølvmedaljen.
Jobbet i Hiroshima.
Jeg foretrekker å si opp deg, Teddy - og Con-festen du kjørte inn på. Bare for å sikre en rasjonell debatt om saken.
Vi har allerede en partileder som ser veldig ut som Miss Piggy. Noen hva jeg skal gjette hvem jeg henviser til.
WWII var Sovjetunionens krig. Vennligst puss på historien din.
ya, virkeligheten
Tror du virkelig at de vil overlate Tysklands relative sikkerhet og bedre utsikter til England? Noen kan, men definitivt ikke de fleste av dem. Jeg kan se mer som går til Scandanavia.
52% for gutter og 45% for jenter? Herregud, jeg begynner for alvor å tenke på medlemskapet mitt med Globen. Dette er fullstendig tripe og falsk useriøs snakk som bare prøver å røre potten. Jeg kan ikke tro at noen leser dette.
Harper-gjengen mener de er over loven.
Kanadiere er hjelpeløse for å komme til bunns i denne stinkende haugen med dritt. Alt er rettferdig spill for Harperites til neste valg. Mike Duffys eneste bekymring er RCMP, og vi vet hvor sjelden de bryr seg med tjenestekriminalitet.
For en latterlig kommentar.
De prøvde det!
nvr. Men husk at Venstre er det eneste partiet som er siktet og bøtelagt for robo-samtaler.
Hvem eier virksomheten i Attawapiskat som fikk 325 000 000 dollar i 2011? Åpenbart ikke bandet som vi ble ledet til å tro, fordi folket aldri så en krone av det.
Kineserne er ikke tåpelige nok, hjernevasket nok eller mobbet nok til å gjøre det. Kina og Japan kan ende opp som den siste bastionen til sivilisasjonen på 100 år.
Kvantetunnel.
Sovjetunionen sensurerte alt ... ingenting å gjøre med den kalde krigen ... den ønsket å ha monopol på hjernevasking av offerpopulasjonen.
Hei verden, høres ut som 'Hvorfor skal jeg slutte å røyke så lenge kusinen min ikke gjør det?' Og du la merke til at våre 2% av de globale CO2-utslippene er i kontrast til befolkningen vår på 0,5% av det totale, ikke sant?
Det går slik - Ontario Liberals er avhengige av organisert arbeidskraft. Denne tingen er et massivt make-work-prosjekt designet for å holde de godt finansierte handler fullt ansatt.
fra Berig i Rochester Virkelig, en økonomisk union mellom Quebec og Ontario i fire hundre år? Jeg må knekke mine kanadiske historiebøker igjen.
Hvorfor bry seg - når Bob Rae åpner kakehullet, spyr han søppel.
Som vanlig er skjelven dame nederst i kommentarbunken. Jeg tror det er på tide for en ytelsesanmeldelse på PMO for deg.
Nei, tosset ditt. Demokrati vinner. Utfordringen er å holde vinnerne ansvarlige.
Klikk agn fra Margaret Wente, jeg gikk til artikkelen ved en feiltakelse på mobilen min.
Vel, du har rett, det er 4% av oss som er opprinnelige fra 01. 2011. 3,8 i 2006, 3,3 i 2001 og 2,8 i 1996 ... det vokser raskt. Så hvorfor ikke velge senatet. Det er tross alt landet deres ... deres land, deres vannmann jeg liker denne ideen.
Dette er virkelig en motbydelig historie ....
Hva er verre å gjemme seg i et skap eller bak kona din?
Ja, men du skjønner, fordi jeg har bodd i "White Man's World", er jeg ikke lenger innfødt.
'Vi har faktisk ikke råd til programmene vi har NÅ ...' De fleste vil bli skrapet.
Helt strålende !!
Wente som Con Bot. Jeg liker det :)
Putin er en fascist og krigsforbryter. Kjeltringene i Øst-Ukraina, og de som okkuperer Krim, må utvises.
Interessant kommentar. Mennesker som driver mot radikalisering har alle slags logiske blinde flekker.
Hr. Paladin, innrammingene var uten tvil godt kjent med det engelske språket som du tydeligvis ikke er. Prøv å ikke lese ting inn i et avsnitt som verken eksisterer eller er ment.
Dere får regjeringen dere fortjener. Vi hadde en gylden mulighet til å bli kvitt disse twittene og valgte å begrave hodet i sanden.
Vel, jeg er enig i at regjeringer ... til slutt beseirer seg selv ...
Basert på en gammel psykiatrisk vits ... Spørsmål: Hvor mange økonomer skal til for å endre Afrika? A: Bare en, men Afrika må ønske å endre seg.
Har du sovet? Offentlig transport har vokst veldig raskt i SW BC, tusen takk.
Ja uniformitet er nøkkelen til lykke. Og du vil være guruen til den ensartetheten er jeg sikker på.
Liten byadministrator på et forsøk på tap av tap. Ser ikke ut som det fungerer.
Planleggere glemte økonomi 101. Maksimal fortjeneste der tilbudskostnader møter etterspørselsinntektene.
Ingen bevis eller rasisme bortsett fra hans egne ord. Og trumf saksøker ikke noen over det. Han truer, ikke handler, å saksøke over noen som sier at hans nåværende kone var - skal vi si - mindre enn dydig i sin ungdom. Får du noen gang noe, johnjohn?
Jepp, før de vender sine kontante tørste hoggtenner mot oss.
De bør fokusere på to eller tre saker. Høyere skatter for de rike. Minimumsavgift for selskaper. Mer rettferdig handel. Etc.
Endelig en fornuftens stemme. Anti kvikksølv, ikke anti vax.
Jeg tror de henter våpnene fra desertører og fangede butikker. Hvor tror du de får dem?
Det er et navn på byer som ikke har lov om sikre gater. Vi kaller dem 'Winnipeg'.
Tidligere. Du siterer en studie som ikke er publisert.
Påminn meg om hvorfor politikere vil innføre en upopulær og komplisert ny skatt ------------------ Fordi de kan hevde at de redder planeten og lure naiver som deg.
Et politisk parti kan ikke endre dette. Endring kommer fra forbrukere. Når vi slutter å kjøpe gassdrevne biler og begynner å kjøpe elektriske kolleger, vil de slutte å lage gassdrevne biler. Må elske kapitalismen ...
Harpers strategi er den samme som alltid; lyve og jukse.
Sier du at ingen i Canada noen gang har blitt angrepet av dyrelivet?
Publikum er ikke interessert i å være ikke sannheten og å leve med mindre. Vi forventer nå at regjeringen vårner oss fra caddle til grav.
Så mange menn, truet av kvinner. Det må være slitsomt å være så livredd for konkurranse hele tiden.
'Harpers nektelse av å godta bevisene til støtte for asbestindustrien' ?? Sikkert du mente: Harpers nektelse om å godta bevisene til støtte for å stenge asbestindustrien.
To ting samfunnet vårt må gjøre 1) redusere eller kvitte seg med myndighetsregulering 2) stoppe denne tåpelige offerets holdning som gjennomsyrer samfunnet Akkurat nå går vi feil vei.
I dette spesifikke tilfellet spiller det ingen rolle på hvilket tidspunkt du definerer dødsøyeblikket. Den første skuddvekslingen var lovlig, selv om det betydde at Sammy ble drept av dem. Den andre skuddsalven var ikke lovlig, selv om Sammy hadde overlevd.
Det vil være interessant å se hvem av de konservative lederkandidatene Margaret førstesider med, skyller over og deretter fører stoppet fremdriften i løpet av de neste 14 månedene :)
Det skal bemerkes at bosetningene har utvidet seg like mye under høyre ving (Likud) som under den såkalte venstre (Labour).
Jeg skulle si det samme Brian
Jeg tar opptøyene. De varer til neste episode av Springer.
Det er fordi folk ser forholdet.
Jeg håper at NDP prøver å rekruttere stjernekandidater innen alle fagfelt. Hvorfor skulle de velge å ikke gjøre det?
Og Tyrkias grunnleggende identitet er antikristen.
Det er eiendomsprovisjoner, dufus, som er en tillatt kostnad i henhold til de etablerte reglene. Mislyktes gotcha. Prøv igjen.
Vel sagt sir. Basert på det jeg har lest ditt første avsnitt. er en rettferdig sammendrag av sannheten.
Trudean mindre enn at populisten bare en kjendis som Kardashian osv. Var dømt til kjendisstatus etter familienavnet
Imponerende som helvete er det ikke, ikke sant? De kan kalles ut av treverket med tall som nekter de av verdens atmosfæriske forskere med et øyeblikk. For en maskin.
Jeg tror kjønn ikke er så stort et tema som kvalitet. Hvorfor ønsker ikke vårt aller beste å være politikere?
Én ting er konsekvent, folk under estimering av Justin og er bevist feil.
Enig, men anti-Gun-kronen kunne bry seg mindre om fakta de bare vil presse sin totale nedrustningsagenda på alle kanadiere og vil bruke enhver unnskyldning for å gjøre det.
Awww, de stakkars Fanjul-brødrene. De var så harde gjort av. LOL Det gjør at du nesten vil gråte for hvordan de har lidd. Selv om de utnytter barn i sukkerkartellet. https://en.wikipedia.org/wiki/Fanjul_brothers
Takk Liberale frontfigurer og flyktninger fra Obama-administrasjonen.
Tilbake til skolen ? De ville alle "passere" og lystig fortsette som før. Min erfaring med "historie" som undervist er at det er lite mer enn politisk korrekt propaganda, en sanert versjon for å unnskylde de mer usmakelige forkjærlighetene våre.
Partisjon er "kostnadene ved å gjøre forretninger."
Et foster er IKKE et barn.
Nehru-Gandhi-dynastiets beskrivelse er misvisende. Det antyder at Nehru og far til nasjonen Gandhis familiedynasti.
Helen spør de røde vennene dine, Jean og Paul, hva de gjorde for å frigjøre Omar da han ble fanget for første gang? Jeg antar ikke nok siden han fortsatt var der etter at de ble startet opp fra kontoret!
For en dum redaksjon! Toronto og Vancouver er ikke alle Canada. Husprisene i mange andre byer er stabile eller fallende. Hvis Torontonians ikke vil betale opprørende priser for et hus, flytt til en hvilken som helst annen by.
Det burde være 'Sannhetsdepartementet', hvis hær på 50 prosent parti har jobbet veldig hardt den siste tiden.
Beklager - jeg mente at hvis medisiner var tilgjengelig for dem før de begikk forbrytelser, ikke en gang de er i fengsel. De i fengslene får medisiner.
Pause Button En hel del mer enn du vet om Quebec ..
Erstatte snart? Nei. Ikke før neste valg.
'Jeg brukte 40 minutter av hva som er igjen av livet mitt på å se på debatten? i går. 'Jeg skulle ønske jeg kunne gi deg ekstra tommelen opp for den følelsen av perspektiv alene.
ja, jeg er en NDP-velger, men det er ingen måte jeg kan stemme på andre enn Harper
Den tøffe Harper-regjeringen når punktet at de vender magen til de fleste, inkludert deres tidligere støttespillere. På tide å skylle dem.
45% er ikke kanten. Det er mainstream. Kanskje er det du og vennene dine som er ekstremistene?
Interessante kommentarer. Angrip budbringeren. Klimafornektelse. Klandre alle andre land. G & M-kommentatorer vil i hovedsak ikke være en del av løsningen.
Eller i dette tilfellet få partisanhacks til å se ut som observatører.
MM: Vel, det høres * feil * ut. Søk "arbeidende foreldre" her: http://www4.hrsdc.gc.ca/.3ndic.1t.4r@-eng.jsp?iid=37
Det var mange ord brukt, for å si ingenting ...
De var sannsynligvis alle der - lyskamper! Hvordan kan folk være så feilinformert og trangsynt?
Til Notredam betaler katolikker også skatt, så de betaler faktisk for sine egne skoler
Dette kan ikke passere uten referanse til det klassiske Laurel og Hardy-setningen 13 x 7 = 28.www.youtube.com/watch?v=Lo4NCXOX0p8
du er en bokstavelig forsinket
Du ønsker. Teamet ditt vil møte neste valg ledet av den mannen som er ansvarlig for at partiet ditt gjør noe galt. Jeg lukter en Mulroney-Campbell-lignende "seier" som kommer din vei.
Vi får se. Jeg har fortsatt håp for Globen.
mobbing er en stor del av problemet. du høster det du sår.
Du må være nøtter for å skrive slik.
sosial konservatisme betyr ganske enkelt at folk må ta ansvar for seg selv i stedet for å stole på at myndighetene tar vare på dem. Det har ingenting å gjøre med rasisme, krangling eller hat (det er bare liberale kodeord for hvitt)
Alas, hvis bare.
Spar oss pontifikasjonen selv David. For en rumpe!
Han kjørte gjennom rundt seks stykker lovgivning på 6 korte måneder. Han har ikke utsatt i det hele tatt.
Det kan være "mange som også må synes synd, trist, forvirret og føle at flere sinn i oss selv har denne bekymringsfulle historien", men kan en leser ikke tvile på at de politiske utnevnte i CBCs styre vil være blant dem?
Du må være en entreprenør. Du er velkommen for skattepengene mine under Harper-regimet. Ikke at vi skattebetalere kunne ha stoppet det ...
Interessant at Justin dikterer hvordan vi skal oppdra barna våre når han ikke krever en barnepike for å oppdra sine barn.
Vi har allerede det store villsvinet for ordfører. Hvis vi bare kunne finne et hull som var stort nok for ham.
Water Sprite er en kvinne. Selvfølgelig er det hennes syn. Materialisme i kompisvalg er kjønnsspesifikk.
En latterlig analogi.
Det er 'god jul!' rundt her
Er det en Drumpf-anbefaling, Ravensbud?
På valgreform er det stort sett uvitenhet. Og de som krever folkeavstemning, ser ofte ut til å være slik. Ikke akkurat gode forhold for en folkeavstemning. Videre er problemene mye mer komplekse enn ja eller nei.
Din avklaring har like mye relevans for mennesker utenfor den absurde subkulturen som ordene oppsto fra, som begrepene "bogey" og "birdie" for andre enn golfentusiaster.
Ved en gjennomsnittlig konsentrasjon på 3 g g / kg (3 ppb) kan utvinning av U fra sjøvann * en dag være økonomisk mulig. Dette gjenstår imidlertid å demonstrere. Ved 30 pg / kg (0,00003 ppb) vil Th aldri være det.
Deres handlinger er veldig rasjonelle hvis du unnlater å anta at vestlige land er velmenende godartede aktører som noen ganger får det galt eller ødelegger.
Bananrepublikken livet passer deg.
Men det er det mange akademikere er ... og det er det mange akademikere gjør ...
Jeg sendte nylig en pakke fra Wainwright Ab. til Calgary, den ble LEVERT om 25 timer til hjemmeadressen ... Takk Canada Post, du var en livredder !!!
Det var bare nok en av "stemmene".
Hvis du ikke er Quebecois, er det på tide å dra hvis du ikke liker det som kommer ned.
Tror du det er bra å ekskludere politiet fra fellesskapsarrangementer? Eller leter du bare etter en unnskyldning for å lure på dem?
Egentlig ble det store flertallet av folket som ble arrestert og utsatt for 'ekstraordinær avhør' ikke fanget på noen slagmark, og var bare mistenkte, ikke beviste terrorister.
dag kontra natt
Ja ... en ny statsminister hver tiende måned ... noe å prøve!
Hvite mennesker spiller ingen rolle, det er budskapet jeg får.
Vel sagt, Shaunnarine1
Lærerkompensasjonen er allerede høy - nest høyest blant OECD-land. Hvis Ontario-økonomien ikke vokser så raskt, eller krymper, ville hevingene blitt tilbake?
Med mindre Steve gjenvinner makten.
Michele, du ser bra ut i en oransje genser. Forresten lukker de folk med antipsykotika i fengsler også og også på sykehjem. Snakk om en politistat. Psykiatere pleier alltid hjernen din.
Vic, det du sier er sant. Men så er du ikke Jack Laytons enke.
Det har det ikke gjort, og det er liten risiko for at det noen gang blir en. Er du så usikker på deg selv, familien og naboene? Tror du plutselig at det vil bli populært blant familien din, naboer og hele Canada? Sheesh!
Kanadiere ble lurt og la et bortskjemt rikt barn i statsministerens stol, og han gjør sakte Canada til et latterlig lag
Forstår du til og med definisjonen av nykonservatisme? Forresten er jeg mer en Red Tory enn noe annet.
Nei, bare jentene
Veldig kløktig.
Trump kunne ikke regjere effektivt ikke på grunn av opprør, det ville være fordi han ikke er i stand til det. Han har bevist at han er en idiot.
Snakk språket og kvitt "sløret", bli en av vestene og nyt friheten det gir. Cameron er rett på merket.
Utmerket kommentar. Veldig gjennomtenkt og opplysende.
Over 80% av Spences utgiftsposter ble ikke regnskapsført. Tenk på den en stund.
Da skulle vi ikke bli tvunget til å betale for CBC verken gjennom obligatorisk transport eller gjennom våre skatter.
John, John, John ...
Trump bør arresteres og utestenges fra å stille som president for hatbrudd og tilskyndelse til vold.
Sier den oppfatningen som er samlet inn fra velgerne ved forhåndsundersøkelsen, og den sterke trenden mot registrerte demokrater blant postene i stemmeseddelen. Ingen har blitt talt, men det er en trend som favoriserer demokratene.
Det ser ut til at tak og handel bare lar forurensere forurense et annet sted i et annet område, utslippene påvirker fortsatt planeten.
Millioner av dollar er brukt av fortjenesteproblemer, inkludert vår egen regjering, for å overbevise oss om at dette er de eneste tilgjengelige alternativene.
Er dette en av de trente selene nå? Har mesteren din bedt deg om å legge ut dette? Ark ark!
Du har den siste delen riktig.
Vi fortsetter å pumpe penger i bil- og luftfartssektoren for å skape gode jobber, så hvorfor kan vi ikke gjøre det samme med petrokjemikalier?
Takk for utmerket uttalelse. Dessverre endrer disse maristene / sosialistene oppførselen når de mister kapitalismens luksus. De stjeler andre folks ting.
Hvis 50 backbenchers hadde et privat møte og bestemte seg for at de ikke liker retningen statsminister Harper tar dette landet, tror jeg ikke de ville konsultere en regelbok og spre seg.
Tusenvis av tusenvis av menn og kvinner uten arbeid, og hun vil at de arbeidsledige skal stemme på henne ????? Hva slags jobb har hun for dem ???
Whaddaya mener, 'Hvor er teksten?' Djevelen er alltid i detaljene, spesielt når hans agent er 'Firewall' Harper.
Fredsbevarere har ikke engang lov til å skyte med mindre de blir avfyrt først. Hvordan har du til hensikt at fredsbevarende styrker skal “slå av” islamske ekstremister?
Høyre vil at vi skal glemme. Etter tallene: Militære liv tapt i Afghanistan under liberale regjeringer: 8 Militære liv tapt i Afghanistan under Harper-regjeringen: 150
Nei, vi går under på grunn av måneskinn. Den grønneste ordføreren i verden. (noen gang)
Hvem bryr seg om fortiden. Vi bryr oss bare om nåtiden, spesielt når han kjempet mot UCCB for såkalte rike mennesker.
Lær å stave skriv riktig.
Kristin: Tenk Alberta, og alle andre i bransjen du kjenner. Sett en annonse i Calgary Herald for $ 46 i timen pluss fordeler. Journeyman tenker deg.
Hvis Harper stick håndterer dette godt, er det i vesken.
Noen ganger mister jeg det bare å se perversjonen og søpla som går i gatene. Gir det meg ikke rett til å begå drap?
Hvis Lincoln kunne se hvordan vi oppførte oss i dag, ville han snu i graven. Venstresiden har ødelagt den politiske prosessen med sin skarpe idioti.
Valentines er en kommersiell ferie designet for å øke sesongens lave salg etter julebinge. vi trenger noe i april
Det er ikke noe edelt med å se uskyldige sivile få hodet kuttet av, bli voldtatt, henrettet, slaver eller begravet levende. Det er ikke Harpers propaganda, det er ISs sosiale medier.
Nei. Med mindre du refererer til deg selv. Jeg mistenker at du kanskje ikke er villig til å utdanne deg selv og synes det er lettere å tilby enkle svar på komplekse realiteter
Min kjære Warren - vær så snill og lev for alltid og favoriser oss med dine herlige sangerkommentarer til vi alle hviler. Tusen takk og holder ut. Nydelige greier.
Av alle utfordringene som Canada må møte, vil disse profesjonelle blødende hjertene at vi fokuserer på økonomiske migranter fra The Levant. De må ha tid.
'Offisiell' dokumentar? Whatta sucker .............
Det er andre valg enn Tory som vil jobbe med finanspolitisk sunn fornuft.
Vesten er rasistisk når de tror at de muslimske fylkene ikke kan opprettholde demokratiske institusjoner, og rasistiske når de forventer at de skal gjøre det.
Jeg er enig i at islam er fantasi, men lovbruddet er fortsatt veldig reelt. Hvis to ting er like fornærmende, så har deres jording virkelig betydning, hvis sluttresultatet er det samme?
Ja, Obama er skyldig i det. Han liker å spille golf bedre, så han vender Midt-Østen til Iran.
Bare en annen inntektskilde for vår skatte- og forbrukspremier.
OG matematikk er vanskelig ... lol
Det er ikke middelalderlig å ha på seg et skjerf. Vi bør imidlertid ikke imøtekomme sharialoven, eller noen annen religiøs lov, i Canada.
NDP og PC's behov for å samarbeide, det er den eneste måten å beseire en uakseptabel grådighetskultur i et demokrati, uansett hvem som leder dem.
Jeg glemte å si: fra de samme Ontario-idiotene som vurderte å ha Sharia Arbitration Tribunals fordi de tilsynelatende ikke motsier chartret!
Kanskje fordi hans eneste private sektor erfaring var som postromgutt (og faren hans måtte skaffe ham jobben)?
Styring etter komité kalles sovjetisk.
Faktisk falt gjeld fra statlige og føderale regjeringer så vel som enkeltpersoner under president Coolidges-vilkår. Hvordan forårsaker det depresjon?
barjona, beklager, men NCAA krever ikke at enkeltpersoner må opereres for å kunne konkurrere.
eller mangel på det
De tester på nytt Socchi-prøvene. Vent til DEN skoen faller!
'utgiftsreglene ble hentet inn av Harper Conservative regjeringen', at regjeringen ble stemt ut av kontoret i forrige valg, men hyggelig forsøk
Det er ikke en lov. Det kalles 'god oppførsel'. Det mangler ofte hos nykommerne.
klart at solen har mer substans
wow er dere noen gang dumme mennesker? BC får deg til å betale for medisin og ALLE AVGIFTER.
Annet enn å vise sin politiske skjevhet og prøve å dumpe på den nye utenriksministeren, hva prøver artikkelforfatteren å si?
Suzukis "herskapshus" i Vancouver er en beskjeden bungalow som han kjøpte for 35 år siden, og har nå satt pris på over en million dollar. Fint forsøk på å baktale ham skjønt.
To like støtende innlegg.
Midt i blinken. Takk skal du ha.
LMFAO - 'WWW.SocialistAppeal' ??? Åh, for morsomt ... Hva, ingen pressemelding fra Nord-Koreas sentrale nyhetsbyrå?
Hele denne kolonnen kan oppsummeres slik: 'Livet er ikke rettferdig.'
Og hvor er Boss Wynne under alt dette? Å ja, kutte bånd i dagligvarebutikker som nå kan selge øl, hennes største prioritet og prestasjon.
Du telte EU to ganger, og Tyskland tre ganger. Var det en ærlig feil, DUNDAS2? Uforsiktighet eller bevisst bedrag?
Ganske rant, knutepunkt ............. hva har alt dette med liten kanadisk virksomhet å gjøre?
Hva er du og ekko?
Gaius Cassius, bra innlegg. Rettssikkerhet er nødvendig og ikke Ego-regelen som vi har.
Så vi burde bare glemme å støtte demokrati fordi du hater Harper? Takk for det store verdensbildet.
Likevel elsker Globe and Mail, mens de motsetter seg inntektsdeling for massene, bare å fremme den for de velstående. http://www.theglobeandmail.com/globe-investor/personal-finance/taxes/the-top-10-reasons-to-set-up-a-trust/article16832572/
Yah hvis du vil ha en 45 minutters samtale om sår hals. Sløsing med tid og ressurser.
Det er lite sannsynlig at lærere (utdanning) og sykepleiere (helse) begge er provinsansvarlige. Imidlertid har jeg aldri sett noen diskusjon om "kjønnsbalanse" i noen av yrkene, og jeg forventer aldri at kvinner ikke vil ha nytte av den diskusjonen.
De kvinnelige NDP-parlamentsmedlemmene er veldig skjøre blomster som ikke vet. Hyperfølsom, ultra politisk korrekt og veldig skjør.
LOL ... det var for å gjøre Stockwell Day lykkelig
"godt mottatt.. " ? Jada, og avskjediget med ironi og nedlatelse som av Obama.
tydeligvis har du ikke ventet på at legaliseringen skulle skje .... legg av ting før du legger ut kommentarene dine
N.P./ Graeme Hamilton (26.08.13)
Takk for at du bekymret meg for ansettelsen, men etter å ha vært veldig vellykket på den måten klarte jeg å trekke meg tidlig og more meg ved (blant annet) å gå på nettet og beite den baklengs kommentarmengden til høyre.
'Enkelt sagt, vi bør samarbeide om å produsere den arbeidsstyrken vi vet at fremtiden vil kreve.' ======= Hva? Invester i kanadiere? Con hoder popping.
Denne artikkelen er bullshyte. Det var som det blir fortalt. Vi snakker 'land / nasjon' her ..... i moderne forstand. Aboriginals var regionale og splittet ... til og med krigde med hverandre. Hadde ingen følelse av en NATION fra hav til hav.
Når som helst Manning tiltrer noe, sjekk umiddelbart lommeboken din og reality-sensoren din! Han er til slutt ansvarlig for den nåværende katastrofen i Ottawa !!
Åh, mike_fra_enderby! Mange transkjønnede menn som identifiserer seg med kvinner, "står ikke opp for å tisse" (selv om de kan det, som kvinner også). De har på seg skjørt og kjoler, dumme. Mye lettere PÅ toalettet, ikke å stå PÅ en.
Dette er så kvalmende. Denne fyren som stiller opp for minoritetsrettigheter. Hvor var din far til forsvar for engelskspråklige rettigheter i Quebec og den etniske rensingen på 1970- og 1980-tallet?
Og denne loony oppfatningen din er basert på hva akkurat? Tarmen din? Hvis potheads du vet er tapere, er det problemet ditt, kan jeg si verre om boozers, så hva er poenget ditt? Bare ikke ha en, så ynkelig.
n.b. - Robert Borden var statsminister i Canada fra 1911 til 1920. Høyre skiftet navn til Progressivt konservative parti i 1942.
Vedvarende rask vekst er ikke en velsignelse, men snarere en forbannelse. Det optimale vekstnivået er ydmykt, rundt 2%. Ikke bare er det et infrastrukturunderskudd, men byutbredelse slurver opp knappe jordbruksområder, landområder og naturtyper.
Så lenge vi har en PMO som er allergisk mot ordet "nasjonal", løser vi ikke ulikhetene i helsevesenet over hele Canada.
Sinnehåndtering kan hjelpe deg med din elendige disposisjon, min farcically venn.
Nå som du har klatret på den høye hesten din og beskyldt noen for å være en stormann, kan du fortelle oss om familien du har sponset.
Trist at du er så fokusert på dine rettigheter, og ikke ditt ansvar som borger i dette landet. Morsomt, jeg trodde det var den konservative kritikken av 'lefties'.
Det er en tankegang at alle inngrep fra myndigheter rett og slett bremser den uunngåelige forandringen.
Kunne ikke bry meg om å lese den. Spam!
Jeg rapporterer om din rasistiske kommentar.
Ja, men truer, slår og ødelegger hverandres kropper og egenskaper? Kaster de dem ut av virksomheten eller nekter å tjene dem? Nei. Merker du en forskjell?
Canada trenger heller ikke å mate 20% av verdens mennesker med 7% av jordbruksarealet sitt, og mye mindre ferskvann bare å legge rundt. Ikke sammenlignbar.
Chavez brukte oljeoverskuddet for å hjelpe de fattige. Hvor går alle våre oljepenger? Ut av landet for det meste.
Dette setter ikke stolpen veldig høyt.
du har beskrevet nesten alt arbeidet til Wente
Globes Chrystia Freeland har gjort en fantastisk jobb med å vise oss omfanget av fenomenet i Plutocrats, en må lese.
Beklager, jeg subsidierer allerede kirken, tempelet, moskeen eller synagogen ved å gi deg en skattekreditt for donasjonene dine. Hvorfor skal jeg subsidiere skolen din når det er en perfekt god (forhåpentligvis bedre finansiert) offentlig skole i samfunnet ditt?
Derfor trenger vi en føderal regjering som er interessert i å oppgradere de som befinner seg i periferien av fortreffelighet.
Fru Wente anbefales å lese Sonia Vermas artikkel om ALEC i dagens G&M.
Den virkelige ironien til innlegget 111 er at fornavnet hans er "progressivt". Han skriver helligdommelig: [QUEBEC? KATOLISK I KUN NAVN] lol ... det er tydeligvis så langt utenfor ham at ingen grad av grunn ville skjule hans hellige øyne.
Ingen fotball for meg. Denne debatten lover å være et TV-skuespill av alvorlig betydning.
Jeg var sarkastisk.
Ja, det er været, det er også et flott naturlig forsvar, hvordan holder en liten befolkning kontroll over en så enorm landmasse full av naturressurser ... uten å være målrettet for overtakelse i hundrevis av år ...
Link Hogbrow for 5 timer siden Og den Nixoroviske kulturen som gjør dem i stand .------------- hvordan kan du tommel ned noe du ikke vet betydningen av
hvis 'du' er i de andre / lavere 50% av amerikanerne, kan du like godt være på Cuba. Etter det jeg har hørt har kubanere noen av de beste helsevesenene i verden, men ikke mye annet.
USA har RINO-er og Canada har CINO-er Shut it fat boy
Jeg forventer at en overfølsom skriver dette, men en NDP? og den som brukes til å fremme kinesisk navigasjon i North West Passage. Det ser ut til at denne fyren har en interesse i kinesiske penger i VC, stedet han er basert på.
Judith Curry? Lav på kreditt. http://rationalwiki.org/wiki/Judith_Curry
Hvis Mr. Mulcair hadde sjarmen og den gode viljen til Jack Layton, ja, ville han innhente Justin Trudeau, men Mulcair kommer over så mye for sint og hans svingende finger hjelper ikke. Når det gjelder smarts, vinner han hendene ned sammenlignet med Trudeau.
Hvordan fungerte den overveldende fordelen i Vietnam?
Hva ville være poenget? Hvis du forbyder det, trenger en kvinne bare å erklære en annen grunn.
Egentlig gjorde han ikke noe slikt. Som de fleste analfabeter har du ikke fulgt med under valget.
Hun har testikler. Hvor rettferdig er det overfor de andre kvinnelige konkurrentene at de i det vesentlige ikke har noen sjanse til å vinne, fordi de står opp mot en intersex-idrettsutøver med hormonnivåer som enhver xx-kvinne vil måtte takle for å henge med?
Den mye hypede frihandelsavtalen med Ukraina er et godt eksempel. Canada har bidratt med mye mer i bistand til Ukraina enn den totale handelen mellom de to landene.
Og et hangarskip eller en drone ville gjort nøyaktig hva i tilfelle et innenlandsk terrorangrep eller planlegging i for eksempel Denver?
Skam på kloden for å skrive dette fluff-stykket til støtte for F35 og syk og stygg anskaffelsesprosess.
John McCrae, som skrev diktet In Flanders Fields, forklarte 'fienden' som å referere til krig, og at hvis vi ikke søkte krigens slutt, ville vi bryte troen med de som døde og søkte fred.
Massene er en stor del av problemet. De føler dessverre at de har rett til å stjele.
Hvis du lukter noe som du ser ut, er det ikke rart at du må bruke mesteparten av tiden på å legge ut på internettfora
Å for godhets skyld. Når du hører en Quebecer si at de vil beskytte kulturen sin, det de virkelig sier er at de vil at velstandsskalaene og økonomiske fordelene skal tippes for å balansere i deres favør. Ingenting mer eller ingenting mindre.
"Jeg er sikker på at sjefredaktøren for hva som tilsvarer tysk tilsvarer BBC eller CBC ikke forstår det i det hele tatt ..." Vel, du innrømmer det i det minste.
Ja jeg vet, regjeringen rundet meg bare opp til arbeidsleiren min i dag! de får meg til å gi opp alle eiendelene mine til en familie med religiøse ekstremistiske voldtekter fra barn som immigrerte fra Mexistan ... ohh vent nevermind, det skjedde ikke
ser tokfla global kapitalisme som ond? så hvorfor leve under og dra nytte av det i Canada, hvorfor ikke flykte som en flyktning, har du ingen prinsipper?
Kom tilbake på fredag ​​og legg ut det for TS ...
Kanadiere får naturressurser gratis? Når begynte dette å skje? Du kan ikke engang fiske på søndag ettermiddag med barna dine uten å betale et statsgebyr av noe slag.
'... mer lærte liberale rådgivere ...' Ikke bare lærte, men enda 'mer lærte'? Hvor har de gjemt seg i alle år?
'Vil vi velge å begrense antallet vårt, eller vil det bli pålagt oss det.' Av hvem blir noe pålagt? Jeg var under inntrykk av at Canada var en suveren nasjon.
Landsomfattende føderalist? Egentlig? Den som sa 'Canada tilhører Quebec'? Og kaste Albertans ... den føderalisten?
Det stemmer, BT, dra alle ned i stedet for å prøve å heve dem opp. Stor neo-Con økonomi der!
Takk for rådene mamma, hvilke råd har du til statsministeren som ikke vet noe ??
Den eneste normale personen i det partiet ser ut til å være Rand Paul. Jeg har aldri sett en slik haug med hysteriske tapere, bortsett fra når jeg så dokumentarer om Tyskland før andre verdenskrig.
Mer fattigdom for gjennomsnittlige joe arbeidsomme skattebetalere på et fiktivt problem.
Høres fortsatt latterlig ut. ;-)
Hilliaries første handling, hvis hun noen gang ville bli 'valgt', ville være en utøvende ordre om å brenne alle stemmesedlene innen en time etter at hennes rigged resultat ble kunngjort, bare tidligere Dems som Lyndon Johnson gjorde.
En rar ulogik. Hver borger får en stemme, ikke mange - tydeligvis. Du stemmer der du er forpliktet til å registrere deg, det er der du bor, eller som utlendinger, sist bodde. Er det vanskelig å forstå?
PhilSomething må forandre seg ... globalismen har økt 8 ganger siden 1980, der de fleste ser levestandarden i reelle termer avta. Hvis dette er greit med deg .. Jeg antar at du burde bli i det dype hullet eller elfenbenstårnet ditt.
Hva vet du om hans religiøse tro og hvilken forpliktelse?
Hvorfor er de kjent som POTATO-hoder?
Mr. Corak har ingen forestillinger om virkeligheten.
Du får SARS ved et uhell. Du får ikke avhengighet ved et uhell. Det er kanskje ikke din feil, men det er ditt ansvar.
Vi venter alle med lokkende pust for å se hvem G&M støtter.
Øk, i det minste kort.
gråt meg en elv
Infrastrukturutgifter handler ikke bare om økonomi og vekst. Det handler også om livskvalitet, og noen ganger om selve livet.
starstruck4-Jeg anser datterens situasjon som å faktisk støtte artiklene, peker på at det nåværende lærerskolesystemet generelt ikke fungerer for studentene som fullfører og flytter inn i utdanningskarriere ...
Det overrasker folk å oppdage at den orwellske regjeringen kommer fra venstre ikke fra høyre. Bare husk at høyreorienterte regjeringer vender seg mot folket og venstreorienterte regjeringer vender seg mot folket.
Kanskje politiet ikke svarer på ubegrunnede rykter så raskt som media
Sier en av de dårligste plakatene ... antar at du ikke ser ironien ;-)
Lett feil? Du kan ikke være mer korrupt enn Clintons. Hun ville selge ut hele landet bare for å fylle lommene. Trump er det ENESTE valget for å redde USA fra globalismens mangelfulle politikk. Bare Trump vil gjøre America Great Again!
Det er lærebok grad 10 marxisme, og dumt.
Nord-Amerika er ikke immun mot charlatan-viruset!
Vær oppmerksom på at drikke bare skader bygg. Å spise svinekjøtt dreper intelligente dyr. Griser er faktisk ganske nær mennesker biologisk, noe som reiser noen interessante teorier om hvorfor folk liker smaken så mye ...
Loony Left gir alltid kanadiere mange grunner til ikke å stemme på Harper, men utelat den eneste grunnen til at Harper blir gjenvalgt. Justin Trudeau.
Min far var en av dem som brakte den russiske måten å spille hockey til Canada i 1972, og sa alltid at det hjalp til med å fornye ”dramaet” i spillet.
Og du taper fortsatt, tidligere ...
STOREBROR . . . !
Å kaste ut noen navn på kvinnelige ledere fra de siste hundre årene, negerer ikke det hun sier. Hvis det beviser det.
Hele gjengen skal trekke seg, inkludert Harper.
Alt Bill Clinton gjorde var tilsynelatende samstemmende.
faktisk blir de kastet på søppelhaugen av en teknologi som folk liker og velger å bruke slik det går
Jeg en gang, griper i desperasjon ser jeg. Duffy følte seg ikke "berettiget"? Wallin følte seg ikke "berettiget"? Brazeau følte seg ikke "berettiget"? Føler Rob Ford seg ikke "berettiget"?
å knopp, egentlig. Hvordan handler du nye apparater eller en bil? Gjør ikke du noen sammenligning shopping.
Vel sagt Kieran. Det er akkurat det som skjer! Uvitenhet, mysogyni og frykt på jobben.
Morsomme alle tommelen ned. Bare viser at sosialister ikke kan akseptere den virkeligheten at Ontarios langsiktige kredittvurdering ble senket på grunn av McGintys / Wynnes økonomiske politikk.
Harper har ikke en sterk økonomisk rekord - hvor er jobbene utenfor oljesanden?
I det minste har Alberta ikke hatt noen tverrforbrenning ... slik det har skjedd i Nova Scotia
kan fagfellevurderinger finne sted hvis informasjonen ikke er godkjent for utgivelse?
flott svar, Ronnie.
Jeg vedder på at du gjør det. Hver gang du hører en oppitysk kvinne, tør å kreve å bli behandlet med respekt, som en likeverdig, og ikke vurdert for hat.
Jeg elsker måten Suzuki rettferdiggjorde sine 5 hjem med å si at han kjøper karbonforskyvninger ........ hva en drittsekk.
Litt overdrivelse her. 100 timer for merking? For et 36 forelesningstimer kurs? Så for hver forelesningstid markerer du ytterligere tre? LOL. Kom igjen, vi vet begge at det ikke stemmer. Hvis det er, må du endre noe.
men poenget med avhengighet er at de ikke kan ta den beslutningen om å stoppe (de fleste av dem)
Du setter ikke livet ditt "daglig" på en gang årlig. Du jobber bare 6 dager i måneden til å begynne med. Setter du livet ditt "daglig" når du ikke engang jobber. For en haug med hyperbolsk søppel.
For nihilistene og militaristiske eventyrerne.
Å forby niqab ved statsborgerskapsseremonier sender en kraftig melding til nye borgere: Velkommen til Canada, hvor du er fri til å ha på deg hva du vil, så lenge det er godkjent av Stephen Harper og det konservative partiet.
De er fiender til tross for disse dronene ....... drastiske tiltak for drastiske tider ... hvis de muslimske ekstremistene ville slutte å begå terrorhandlinger og støtte terrorister over hele verden, ville dette ikke være nødvendig.
"Kanskje Quebeckers burde lese de dumme rasistiske kommentarene mot dem som rutinemessig blir lagt ut på engelske kanadiske avisnettsteder, inkludert Globe." Bør ikke "rutinemessig postes" leses "poutinely postet"? Bare spør...
Høres ut som 1968.
Turdough kunne $ slå i Martins munn, og han ville fortelle alle hvor næringsrik og god smak det er. Og alle burde prøve det.
Fordi han trenger det. Kampanjen bytter nå til GOTV. Noe han mangler.
Ja, Harper burde være bedre for forrædere. Tross alt er det absolutt ingen bevis for at noen av IED-ene bygget av lille Omie faktisk drepte noen kanadiske soldater, eller til og med lemlestet dem.
Vi bør ha lov til å plassere et "ingen søppelpost" -klistremerke i postkassen vår.
Du skjønner at det er positive effekter av lave oljepriser? Den (langt) større økonomien utenfor petroleum kan bli langt sunnere og komme flere mennesker til gode sammenlignet med sammentrekningen i oljesektoren ...
Jeg tror ikke du forstår hvordan prosenter, odds eller politisk analyse fungerer.
Rob, mellom en femtedel og en tredjedel av kanadiske inntekter går til skatt. Det er nok høyt nok ... Den katolske kirken tok bare 10%. Kanskje det er mer et spørsmål om hvordan inntektene for tiden brukes på mange, mange programmer.
Tror du det tok tre å skrive denne ledelsen?
Hva med verdensklasse? Sikkert vil du være i verdensklasse?
Så hvem er du som skal uttale deg om hvilke klær som ikke kvalifiserer som beskjedne for muslimske kvinner? Det er for muslimer å bestemme, ikke kanadiske gode gutter.
Ikke få liberale venner tjente små formuer på dette utslaget. Vi skattebetalere og skattytere er de virkelige sugerne.
Tre kommentarer allerede Mr / Mrs 'chinaknnews'? Hvilken usikker, paranoid regjering Kina må ha for å faktisk ansette folk til å trolle kommentarseksjonene i avisfora over hele verden.
Brutal som han var, i ettertid begynner Hussein å se 'ikke dårlig' ut i geopolitisk forstand. Cheney & Rumsfeld er arkitektene for dette rotet i Midtøsten. En gjennomtenkt analyse, Mr. Simpson
er dette en pressemelding fra PR-avdelingen til Toronto Police?
Jeg sa "i reelle termer": undervisningen min var halvparten av mine barn justert for inflasjon. Jeg betalte 600 $ i vitenskapen, de betaler over 5500 i kunst i Ontario, nå. Det er mer enn 350% i svaret ditt. Fakta.
Velferd er en giftig morder. Når du bruker penger til en annen person, går det til slutt.
Godt poeng - familiegjenforening vil uten tvil firedoble antallet. Pluss 1,5 millioner migranter i år - og hvem vet hvor mange neste år, eller året etter det.
Neppe. Sudbury, gassanlegg, Ornge, Mars osv. Jeg driver vår plass med deres lange liste over indiskresjoner.
Og det er ikke å si noe om fremmedfrykt, rasistisk tro. Deres evne som overlegne økonomiske forvaltere har blitt avslørt som en fullstendig myte. Deres rasistiske og fremmedfiendtlige trekk ble fullt utstilt i dette valget. God riddance.
Skrev Mulcair alle de anti-Trudeau-kommentarene? Ser sånn ut. Sjekk det.
Egenkapital og likhet er to forskjellige ting.
Du er en front for lisensierte produsenter.
menn er også seksualisert. det er ingen dobbel standard.
Det er 50 år siden trikotene våre har vært i en knute over flagget. Bortsett fra noen få loonies her inne.
Nei. Har du til og med lest noen av de store foraene om denne saken? Antikrigssentimentet er overveldende. Du vil bli mer effektiv ved å gå bort dit og ta ISIS helt alene. La barna mine og pengene mine være utenfor denne escapaden.
McGee Deres interesse er milliarder dollar.
serverer deg rett for å lese Grauniaden
Han kan være prinsipiell? Vel kanskje. Men han vant aldri et valg for et parti som leder. Som bare viser at kanadiere har en kollektiv gagrefleks.
I 1949 hadde du mer enn hundre år av industrielt produsert CO2 som klimagass i atmosfæren, men fortsett å ignorere de historiske røttene til denne langsiktige trenden.
Absolutt: Den påviste demokratimorderen, en stemmeberettiget befolkning.
Bill Kiechle snakker bare til sin base, valgt av mindre enn 25% av landet
Helt enig. Artikkelen overforenkler problemet helt.
Hopp over den slitne - og helt dumme - "selfie" -linjen: Trudeau tok aldri en selfie, selv om mange kanadiere som ønsket å bli fotografert med ham gjorde det. Ikke hans skyld var det få som ønsket med den andre fyren.
Din stakkars følsomme sjel. Kanskje du bør begrense deg til et "trygt rom".
Taxrage for 2 timer siden Hvis du har en familieinntekt på $ 150 000, hvorfor skulle du konkurrere om en barnehageplass for en enslig forelder med lav inntekt? ------ minner meg om JACK AND OLIVIA som konkurrerer om samarbeidsboliger til de ble utsatt og stukket av i skam
Og Peter, vi skal være takknemlige for at han er en jesuit - Hustak.
..,., eller kanskje Odor er en baseballspiller som tar unntak fra noen som bevisst prøver å gjøre det. avslutte karrieren med å ta ut sine knær ... og kan kaste en riktig slåmaker !!
Du bør besøke hans ridning. Æsj.
Avtalt. Internasjonalister forteller oss at vi ikke kan se skogen for trærne. Jeg foreslår at de ikke kan se trærne for skogen.
De vil drepe noe som 80 til 95 prosent av befolkningen, jeg foreslår at de går først.
Det så ut til å virke i f.Kr. En fersk rapport antyder at den ikke fungerer nå.
xxxxxxxxxxxxxxxxxxxx
disse er ikke ledere i land, de er for det meste imamer som forkynner islam
Kanskje årsaken til at TPP ikke skal ratifiseres er at avtalen er på 6000 sider og er skrevet i legalisering. Hvorfor stole på noe du ikke kan lese eller forstå?
DHH - spre tysk propaganda om årsakene til andre verdenskrig,
Fin rant. Jeg liker spesielt hvordan du ikke lar fakta komme i veien. Som det faktum at Trump ikke er leder for Rep Party eller det såkalte Tea Party og det faktum at Tories ikke er noe som noen av dem.
Han skrev en bare i går. Jeg ser at du ikke leker med Rolling Stones lenger. Er det fordi du er død?
Kvinner kan også være dumme.
Forventer du at vi stiller spørsmålet til deg?
Så hvorfor prøvde alle kubanerne å komme seg til Florida.
Vitne til en annen zombie full av unnskyldninger. Ingen av alternativene hadde vært så ille, så slutte å prøve å rettferdiggjøre søvngangen din ved valgurnen.
Jeg beundrer sterkt både Mr. Flaherty og Mr. Martin. Begge var veldig solide, kompetente finansministrene som anerkjente viktigheten av å balansere budsjetter og holde Canadas gjeld til BNP i sjakk. Med vennlig hilsen Mr. Flaherty.
Vanligvis er jeg redd for at enhver positiv mening jeg hadde om Mike Duffy, gikk tapt den dagen han var grusom mot Margaret Trudeau på Parliament Hill. For en komplett $$.
Datamaskinen eller hva du pleide å skrive meldingen din ble også laget der borte, så gjør deg klar for hulen ..
Stephen, hvordan vet du nøyaktig at de døde av sult? Eller er du en historieekspert hvis kunnskap overstiger den fra virkelige historikere.
Kan vi kalle det monolitisk kunst og kreve en inngangsavgift for visning før den blir ødelagt av det ansatte mannskapet med jekkhamre?
Globe and Mail har bøyd seg til sitt laveste nivå ved å publisere en slik drivel. Det inspirerer meg til å si opp abonnementet.
Vi trenger ikke flere eldre besteforeldre som tetter til helsesystemet til tross for de luftige feene varme kumbaya-følelsene. Jeg vil foreslå at forfatterne donerer halvparten av inntektene sine for å støtte disse besteforeldrene (1 per forfatter) og løste problemer.
For mange mennesker er dette en reell sak. Når det er sagt, er ulempene mestere i kilepolitikken. Kanskje hvis venstresiden vil vinne en dag, vil de lære å spille spillet også.
Morsomme, personlige angrep er hjørnesteinen i konservativ kommunikasjon. Så lyver, tilsynelatende ...
Den globale oppvarmingsfeilen er nå klar og klar for alle å se! http://wattsupwiththat.files.wordpress.com/2014/02/models-vs-datasets.jpg
Finnes det fortsatt hattbutikker i 2019? Alle som har hatt på seg, bortsett fra for solbeskyttelse, er enten jomfru eller pedofil.
Beklager ... det er faktisk et bevis på at en Jesus-karakter faktisk eksisterte. Om han var 'Guds sønn' er en helt annen sak.
Så, din kunnskap om Quebec-saker er basert på en nøye lesing av Le Devoir, da?
Takk for alle kommentarene dine, Doug. Nå hvorfor lar du ikke de voksne snakke?
Tyskland har 1 lege for hver 300 tyskere ... Canada har 1 for hver 470 ,. Tyskland har 1 helsebyråkrat for hver 15 000 tyskere ... Canada har 1 for hver 1400 kanadiere.
Gjør ingen forskjell hvem jeg liker, det endrer ikke fakta. Obama ville være en helt i Canada, knapt farbar i USA
Fordi de konservative ikke har Star, Globe, CBC, CTV til å gjøre sitt for dem.
Godt å se noen avsløre niqab-affæren for hva det er - arbeidet til en demagog.
Hvis du tror på denne jenta, er du helt naiv.
Absolutt. Kanadiere vil ikke støtte innfødt vold og forstyrrelser.
Nei, spanking er ikke ALLTID i sinne. Fjerning av privilegier kan også gjøres i sinne, og gjøres om og om igjen i sinne, og skape mye mer langsiktig harme og sinne og fremmedgjøring enn en mild, rolig spanking.
Hvordan må kona ha det med den kommentaren?
Hvilke klimaendringer? Du gjentar dogmer, helt sakløs.
'Canada har en voldelig historie ...' Sammenlignet med hvilket land?
Jack: fordi du vil at de dumme barna skal få jobb, i stedet for å bryte seg inn i huset ditt og ta tingene dine. Opplyst egeninteresse.
'uten å traumatisere dem' ... seriøst? Barn bryr seg ikke om Brexit. For en latterlig artikkel. Og du forventer at vi skal betale for dette tullet?
Likte du hvordan han prøvde å kapre den stadig populære 'politisk korrekte' betegnelsen for å fremme sin idiotiske og ineffektive ideologi?
Ja dette er fornuftig hvorfor skal vi ha et land? 30% av provinsen ber om å dra, så vi bør godta det. Du er en smart fyr!
Vi hadde allerede Trump i Stephen Harper. Han slo seg tilbake til Alberta. Kanskje vi kan isolere slimet i Alberta og jobbe hardt for å sikre at det ikke sprer seg.
Naturligvis kan vi ikke forvente noen kommentar fra Globen til dette: https://thewalrus.ca/wanting-justin-trudeau-dead/
NAFTA TPP CETA
Comey legger e-postene på Crooked Hillys server? Hvem visste?
nei, hun hindrer de som bor på residen sin fra å fortelle media sannheten om henne ...
glem det ... så du bare avsløre brystene hans?
Den blir bygget.
Og Steve kaster ikke bort tid på å spille kileproblemet til 'burbs i ROC.
Blant den mengden var fans av Høyre og Wild Rose-mobben. Chris Alexander og Brian Jean må være så stolte av dem.
Mor? Hva, fedre er uskyldige?
'[MR. Kenney] har bygget sin egen base i partiet ... 'Hmm. Høres mye ut som Chretien-Martin. Og vi vet alle hvordan det ble.
Kan ikke innrømme hvem som var ansvarlig, kan du - bor du i GTA?
Og religiøs tro har ingen plass i offentlig politikk.
Fru Woolley, hvis du hadde kommet hit som en innvandrer som jeg, ville du ikke være så glatt og selvtilfreds. Dette landet er virkelig gullet på slutten av regnbuen. Jeg elsker det og sier en liten takkebønn hver dag for min lykke med å være kanadier.
. Fred, de mer høyreekstreme galningene ute i det fri, får bare normale kanadiere til å IKKE stemme på dem. .
Jeg gidder ikke forsvare ærligheten din med denne publikum, Ed. De tror på enhver hatefylt beskyldning mot muslimer, og benekter enhver historie som kan sympatisere med muslimer.
'Alle som noen gang har kjørt gjennom for eksempel Utica NY, vil forstå hvorfor Trump lyktes.' Hull ???
Jeg liker Doug og alt det, men han inspirerer ikke så mange millioner slik Rob gjør. Kanskje han etter at han er valgt kan finne ut av en måte å abdisere og overlevere regjeringene til broren sin. Wayner har snakket
Moren hans var også flink til det ;-)
Shiftless, vær oppmerksom på det fremtredende punktet i artikkelen vi diskuterer. Hvor foreslår det NOE som tidligere praksis?
Stopp de russiske inntrengerne, for en start. Sett deg ut av en jobb like etterpå.
Bokens utgivelsesdato er om to uker, så den er allerede skrevet ut. Som både en venn av Plamondon og en anmelder har Martin nesten helt sikkert lest en forhåndskopi.
Den korrekte og harde sannhetsvurderingen som kanadiere burde legge merke til, og som eliten og visse politikere ikke vil at de skal nå.
Republikanere er ikke alle korrupte. Det er de 90% som er som gir hele gruppen et dårlig rykte.
Jeg håper det sikkert.
Annonsene kan ikke begrave dem raskt nok. Hvilken livserfaring fikk Harper noen gang før han begynte å mate i det offentlige trau?
En venn av meg fikk polio - jeg var heldig. Det var en fryktet og ganske vanlig barnesykdom!
Oooo! Tøffing! Din mening betyr ikke noe hvis det er i strid med lovene. Canadas grunnlov er ikke underlagt en popularitetskonkurranse blant de underutdannede.
Spikret den.
Wow, for en trussel.
I følge artikkelen om King of Saudi som nylig døde, byttet han ganske regelmessig inn sine mindre favorittkoner for nye modeller. Akkurat som i sport, fortsatte spillerne å endre seg.
500 000 døde arabere er irrelevante
Dispossessed? Er det et akronym for beklagelig? Hei - vi overlevde 8 år med Obama. Vi overlever også Trump.
Forsiktig, din indre elitistiske pseud viser
Gå fra Toronto og bo mye bedre.
Du har en mental tilstand, Mark .... det var slik du utviklet foreningen.
'en eldre person' En ungdoms septuagenerian. Så gammel.
Valigal kommer først ut når de konservative er i reelle problemer. Innleggene hjelper imidlertid ikke den saken
lærerne bør alle få sparken og hente midlertidige lærere til halve prisen.
Disse menneskene var produkter av sin tid.
Gitt bakgrunnen til forsvarsministeren, mistenker jeg at regjeringen vil få noen av de beste rådene til enhver regjering i dette rotet.
Stalin prøvde 'konsensuslandbruk' og 'kollektivt jordbruk'. Han lot alle grunneierne skyte, og Sovjetunionen hadde noen av de verste hungersnødene i det 20. århundre. Den 'vanlige drømmen' betyr bare at vi alle lider i utopien deres.
Ikke agn dem, John, vær hyggelig.
OP har en ekstremt klar følelse av disse ultrarettvinkede kantpartiene.
Vet ikke om Harper er rasist, men jeg husker en pressekonferanse der en advokat kalte ham en stormann.
Det BLOC trenger er et statskupp, og Mario Beaulieu er bare mannen som skal levere det. La oss ønske ham lykke til.
Jimbo: Hvis folk er for dumme til å stemme, hvorfor har vi noen valg i det hele tatt?
Hvor mange ganger tidligere prøvde USA å myrde den kubanske presidentens bror Fidel?
ICAO er ikke FN, det er et uavhengig internasjonalt organ som styrer sivil luftfart. Jeg tror alle er enige i at ICAO gjør godt arbeid, det skaper ensartede regler for sivil luftfart som holder flyet trygg. Kanskje faktasjekk før kneet rykker.
'ærekrenke' hvordan?
han virker absolutt arrogant; sint han aldri tok tak i The Economist ser det ut til, basert på hans etterligning av deres nedlatende stil
Om Mr. Khadr er 'god' eller 'dårlig' er ikke poenget for meg. Han har tjent tiden sin, og det ville være rimelig under omstendighetene å gi ham prøveløslatelse og se hva som blir av ham.
Det er fordi de fleste alle er redde for å 'fornærme' islam og de 'politisk korrekte' partiske hyenene i politikken. Ingen har mot til å snakke offentlig, minst av alle offentlige personer.
Et valgt ansvarlig senat.
Hillary er Wall Street, Wal-Mart og en. promotor av åpne grenser og billig arbeidskraft. Hun stemte på Irak-krigen og hun støttet krigen i Lybia og angrep Assad .. Alt til fordel for radikal islam og det militære industrielle komplekset.
Dette var min erfaring også, og jeg ble uteksaminert i 95.
himmelen faller frykten er latterlig slutter å være svak å være sterk
Putin, den nysgjerrige, får Richard Simmons til å se ut.
"Sannsynligvis vil de ikke se en eneste cent" Bare hvis Khadr ikke vinner sin BS-sak mot Canada
Stompin Con er på din side, Gibby - hvorfor angriper du ham? Det er sant - konservative * liker * å stikke i ryggen, og ofte.
Trump? Ikke noe problem. Ignorer de bitre rasene til de som feilberegnet, misforsto det, som satset på feil hest, som ble fanget med ideologiske bukser nede.
Du forteller russerne Globe and Mail, du forteller dem ...... LOL
De med risiko for hjernekreft bør fjerne hjernen.
Det var også den første reaksjonen min. Imidlertid har 'arketypisk' og 'typisk' annen betydning. Betydningen av 'arketypisk' ligger et sted mellom 'original' og 'ideal'. Gjelder fremdeles ikke så godt for Mr. Ali, men noe bedre enn 'typisk'.
'' Så, venstreorienterte ønsker å ta bort min rett som lovlydig borger for å forsvare meg mot slikt ondskap? '' Har du en .50 kal Browning på et stativ for å forsvare deg i klasse 3-klasser?
Yup, virkelig, veldig smart analyse, zep. La oss bare fortsette å spille småpolitikk mens kollektivtransport eroderer stadig lenger, og folk tilbringer utallige timer fanget i trafikkork og pakket busser. Virkelig, veldig smart - og egoistisk.
Diskuter deretter om hvem og hvordan setningen bestemmes. Det er en annen sak.
Mandela jobbet ikke i FN.
Så Harper sendte troppene våre til Afghanistan ?? Kan du sende meg lenken som viser denne viktige informasjonen ??
forsettlig blindhet, i det minste fra statsministerens side
Det hele gikk nedoverbakke etter Mulroney.
Å, fluffene er like forutsigbare som tyngdekraften. Jeg er sikker på at Mulcair bryr seg like lite om fluffery i publikum som deg og jeg om at kommentarene våre ble nedstemt for å fornærme evangeliet ifølge Fluff.
Du har faktisk tid i livet ditt til å rive gjennom Margaret Wente-spalter og 'bevise' hvor forferdelig hun er? Du må komme ut mer.
Harper kunne kurere kreft, og de ville fortsatt hate ham.
Nei. Hans tid, hans krone.
"Unntatt" er et så stort ord.
Vil du gå foran med et godt eksempel og ta inn noen få selv? Og husk at de har rettigheter som må imøtekommes.
hva er lett å ikke ha overføringsbetalinger mellom provinsene? vel antar jeg at det er enkelt hva har olje med det å gjøre?
... Tror du fikk den kommentaren på feil diskusjonstråd, der ....
Dette må bare være i tankene dine, de fleste undersøkelser vurderer hele tiden Canada på toppen. Fortsett å hakke på hvis det får deg til å føle deg viktig.
Ebola kan ikke bare være Afrikas problem mer enn klimaendringer er bare et problem for Homo sapiens eller barnebarna av vår art.
Kanskje stoler du på din altfor levende fantasi ... det kalles 'projeksjon'.
ment å være 'aldri komme ...'
Utrolig, ikke en eneste linje i innlegget antyder at de er en krigsforhandler eller krigsforbryter (hvor tok du den perlen fra?), De påpekte ganske enkelt hvordan Trudeau senior også var glad i å stikke av fra en rettferdig kamp.
Relativ, ikke 'relevant'
Oh og Ralph Klein - da han stoppet på et hjemløst husly etter en kveld i barene (?) Eller hvor som helst og ba bumsene om å skaffe seg en jobb som er den eneste kongelige tingen han noen gang har gjort. Han mistet personligheten med den handlingen.
Alle politiet (jeg talt 10) og ikke en av dem hadde forstand til å bare lukke Street Car-døren og la barnet roe seg. Ingen gisler tatt! Ingen passasjerer skadet! Alt veldig urovekkende.
Du er kanskje ikke kjent med Quebecs system som er det aller beste i landet. Til tross for Ayurveda skattemessige problemer har de råd til det.
Den globale 1% inkluderer nesten alle kanadiere.
Oversettelse: Kanadiere våkner endelig med at Trudeau er en airhead.
Jeg samler Eric og "Think_First" er enten Quebec-nasjonalister, eller tror ikke 9/10 = betydelig samtykke, i henhold til SCR 753. Aktivistdommere og alt det der.
Er dette ikke mer eller mindre hva Australia gjør nå? Kanskje Harper burde spørre sin besøkende kompis nedenfra hvordan de gjør det?
Showet var flott og hadde fremdeles øyeblikk, men han hadde vært bedre å komme ut for 18 til 24 måneder siden IMO. Likevel har han gitt et stort bidrag.
Du vil bare nyte fruktene av dine forfedres forbrytelser?
Likevel hevder han at han vil ratifisere Paris-klimaavtalen. Hva er det med det?
Brian- Har du lest avsnitt 35 i grunnloven?
Jeg antar at saken er - du må se på smutthullet som er skapt av informasjonsdelingsavtalene. De er både skumle og farlige, for hvis det blir gjort av en fullmektig, er det absolutt ingen ansvar for kanadiere.
Hva er årsaken til ønsket om å få makt? Kanskje Justin kan gi oss grunnlaget for sin egen motivasjon for å få politisk makt.
godt råd ville være å gjøre noe forsøk på å være sympatisk ... aldri kommer til å skje, av åpenbare grunner.
Fra fyren som bidro til å undergrave demokratiet ved å oppmuntre WRP-avhopp til PC-ene. Gi meg en pause.
Visst, den katolske kirken ville være inkludert i det. Godt poeng.
George Victor 1 Godt poeng, jeg har aldri lest boken du refererer til, men jeg la den bare på 'kjøpslisten'. .
'Trudeau vil bli bedømt for hvem han egentlig er etter at han er valgt leder, når han først er ute av boblen' ============= Å få valgt leder får noen UT fra 'boblen' ?? Ikke i levende historie.
Enten det handler om Palestina eller krig med Iran eller et hvilket som helst antall mulige fiender som sionismen har skapt. Harper setter scenen for vår deltakelse.
Den verste ideen noensinne, du vil skade de menneskene du bekjenner deg til å hjelpe.
Men når tidevannet går ut, finner du snart ut hvem som ikke har på seg undertøy.
Ikke rot med den akademiske mafiaen, B.A-fabrikker er den største tingen som går, og mange studenter som holder fast til slutten, vil bli gjort til menn / kvinner / eller avhør.
Nei, det er han ikke. Gode ​​Gud. Det eneste han 'likestiller' er folks svar på denne typen situasjoner over tid, som er den samme - frykt. Misplassert, manipulert frykt.
Ja, CBC gjør alt for å polarisere og begeistre. Slå det av.
Hva ???? Ingen unnskyldninger til Dr. Atkins?
Livet er kjipt på Hobbema-reservatet i Alberta, til tross for ganske anstendig land og boliger der. Det er en kulturell ting, etter mitt syn.
Han er et grundig eid 'doosh', det er helt sikkert.
Når et politisk parti forsvarer det uforsvarlige - i dette tilfellet, du våre skattepenger for å betale for angrepsannonser - er det sannsynligvis begynnelsen på slutten for dem. Gud fart, Mr. Harper, på din reise til den politiske villmarken.
2019? Høyre er ferdig i minst en generasjon. Denne sakkarineartikkelen beviste det bare.
Å, gawd - er det den der den skumle Billy Mumy-karakteren ønsket alle som var uenige med ham til kornåkeren? Skumle - men store paralleller!
Takk, Mr Mason. Stortinget burde ha behandlet denne urettferdigheten for lenge siden.
Det som gjør meg sint er at treneren tillot de unge kvinnene å forlate banen. Tilsynelatende mener denne treneren at å score poeng i noen turneringer er viktigere enn selvrespekt.
God artikkel. Takk for at du skrev det.
Churchill falls hydro-prosjektet har også et stort reservoar, er det noe kvikksølv fra det?
Hvordan er overskriften villedende?
Han er ikke på listen.
Kjære meg. Hvem i verden kapret begrepet 'Progressiv'?
Tull. Bitumen har fristet fritt ut av bakken eller lekket ut i Athabasca-elven i årtusener.
Bare en dårlig utdannet innvandrer fra Skottland vil bruke "luddite" i dette tilfellet. Åpenbart er du ikke utdannet nok til å forstå ordet. Ikke at jeg er overrasket. Du er en kjent blusterer og blubberer. Forhåpentligvis er du også gammel.
Få noen piller og bli omgjort til en 'zombie'. På denne måten er du ikke så plagsom.
Den gjennomsnittlige kanadieren betaler skatt for 'finansieringen' de får. Og de jobber for å betale disse skattene. Skattefrie utdelinger på $ 10.000 er verdt $ 20.000. Så la oss ikke bruke det argumentet.
med prostituerte? eller kle seg i ss-uniform, ikke ulikt bestefaren hans med brune skjorter? (vel, faktisk hans bestefar)
Det er ikke det kristenheten mener. Det refererer til den kristne verden, eller nasjoner. Jeg tror du mener 'kristendom'. Moralsk stoff = undertrykkelse av kvinner.
Den vitenskapelige konsensus om menneskelig forårsaket global oppvarming er enorm. Over 90% av forskerne som studerer klimaet er enige i det. ================== På en gang mente 90% av forskerne at verden også var flat.
Vertinne raskt. Lensmannen og hele klokken er på døren: de er kommet for å lete i huset. Skal jeg slippe dem inn? -------------------------------------------------- ------------------------------
De analyserte det. Bare noen få ord var nødvendig. Det ville søke å fundamentalt ødelegge energibransjen i Canada. Det ville i grunn ødelegge Canada. Hva mer enn det trenger analyse?
Og noen ganger gjør du ikke det. Vi trenger ikke Turdeau. Gutt proggene er sikkert ute med teorihat i dag. Hvorfor alle hatproggene?
BINGO !!!!!
multikulturalisme vil fungere til første tegn på problemer, politisk eller økonomisk. Gammelt eksempel er Spania, eller det siste i Irak ... Vi trenger både assimilering og multikulturalisme.
Naw. Det vi har her er et par mennesker som møtte en advokat en gang. Sannsynligvis pliktrådet.
Så å kutte selskapsskatt har ikke skapt arbeidsplasser, men å øke selskapsskatten og innføre nye lønnsfradrag gjennom en "Ontario Pensjonsplan" vil?
Chretien har venner, Harper har Rob Ford.
Med mange feilsafer innebygd.
Les avsnitt 2.
keotoole: Det kalles egeninteresser, og fravær av skjevhet, noe som mangler journalistikk i dag, både offentlig og privat.
LOL så sant, hmmm vil de sensurere denne kommentaren?
Ja veldig skremmende, nivået på journalistikk som kommer inn i kloden. Sjokkerende lav erudisjon kombinert med halvbakte implikasjoner som Trump faktisk fortsatt mister.
Stor kommentar!
Vi lærer om tidligere lovbrudd, og hvis det er en sårbar person som sjekker, får vi vite om noen overbevisning om seksuelt misbruk, selv om de er benådet. Det er verdi i det, og kostnadene er ikke store.
Ah, så gjennomtenkt. Takk for at du delte.
Les Balkissoons twitter-side - hun er besatt av rase.
Jeg tror det starter med Stack og slutter med House.
Noen burde starte et opprør på disse campusene og kreve ølflasker og bokser rundt universitetene. Jeg husker fjellene med bortkastede tømmer. Hvem prøver de å gutte?
Og enda mer! hos landsbyheisen. com / home / harpertoons Enjoy ... lol
Hmmm. Så Mulcairs løgner er Harpers feil? Interessant.
Jeg ville tro at kjøpmann ville gå med sin vanlige avmelding av C U neste tirsdag
Det vil gå år før kvartalsvise indikatorer begynner å komme inn. Jeg tviler på at det vil dannes brødlinjer i mellomtiden. Verden trenger å reformere. Hvem hadde trodd at det nesten ville alliere gutter som Boris, Jeremy og Donald som stemmene til arbeideren.
Man må beundre tålmodigheten og roen til Aussies. Ikke over sensasjonalisme - bare fakta som ble presentert mens de oppstod. Ikke overanalyse av bobbleheads på nettverk
Jada, men hva med de andre 99% av befolkningen? Angst.
Det ser ut for meg at alderen til å bygge dom kan godt være forbi. Handlinger for å presse ut en del av territoriet fordi noen mennesker tror at de virkelig er forskjellige / spesielle, går i motsatt retning av en verden som vokser sammen.
sirencall, ta dette opp med Margaret Wente "Flertallet av siktede for drap, voldtekt og ran er enten første- eller andre generasjons innvandrere." "Sveriges stygge innvandringsproblem" - Margaret Wente - Globe and Mail - 1. september, 2015
Rett på - Trudeau har ikke mandatet til å bringe inn sin Progressive agenda.
Så hvorfor stemte maritime velgere for Charlottetown-avtalen?
jkruspe: Hvis de er religiøse ivrige, og de er det, er de sannsynligvis dumme.
Folk bygger ikke kollektivtransport.
To ord, 'åpenbart ikke'!
også ute av berøring den progressive venstre de venstrende klasser fra venstre i elfenbenstårn gjør de gode flyktningaktivistene og flyktningelovene kirkens folk Politikere som leter etter stemmer - Ikke Harper men de to andre
Bob Beal tull, og du bør ikke si slike ting. +++++++++++++++++++++++++++++ Faktisk er det helt sant og historisk korrekt - de også engasjert i å ta slaver. Les litt ...
Beste innlegget ennå. Saunders er bare nok en mannlig sjåvinist som skylder 'feminister'.
Menneskelig geni? Uhmm! Jeg er ikke så sikker.
Forhandle med libs betyr å gi meg alt jeg vil, og jeg vil være enig.
Du har gjort en feil. Du hadde hatt det bedre i USA med teselskapet. Du har veldig, veldig lave standarder for demokrati. Liberal Media, foten min.
Så feds blokkerer byggingen av etanolanlegget i Wee Jimmys Oshawa-ridning?
For ikke å nevne noen stat som prøver å ta avgjørelser uavhengig av amerikanske interesser.
Å sitte i midten beskriver en agnostiker, ikke en skeptiker.
Kanskje du bør kontakte den amerikanske avdelingen --- hei
Gi Toronto mer fordi det bruker det bedre? Vet ikke folk at 'dyd er sin egen belønning'.
Beste innlegget her
Takk Stephen Thompson 1963. Kunne ikke si det bedre.
Tenk deg å være mot offentlige lynchings og FOR domstoler, lover og rettferdighet! Din gamle kommisjon, Alceste. Husk da Ignatieff sa 'En kanadier er en kanadier er en kanadier'. Det er lederskap.
Så kineserne er de beste menneskerettighetsdommerne for hele menneskeheten? Det er det du sier, som selvfølgelig er absurd arrogant og uvitende. Du vet hva menneskerettighetene egentlig innebærer, ikke sant? Ikke sant?
Hvordan holder Rolls Royces opp?
Det startet for flere tiår siden skjønt. Dette er ikke en ny ting med Harper. Det har vært en jevn progresjon som egentlig ikke viser noe tegn på å bremse ned.
Jeg vil satse på at oljen går til 200 $ / fat før den går til 0
En "feil" ville være et feil sitat som ikke oppfant et sitat som aldri skjedde. Det er en ganske trist situasjon når en forskjell åpenbar for en 5-åring må forklares.
Vi hjalp dem ved å slippe dem inn. Ballen er i retten.
Jeg ser ikke problemet ... Hvis du trenger en hofte ferdig i morgen, og du har råd til å betale, kan du være i USA om 1 time for 95% av befolkningen i Canada. Den første av oss vil vente på privilegiet.
Utmerket kolonne, men Simpson snakket så mange upraktiske sannheter at han ikke vil elske seg selv som Wynne og Suzuki.
Så? Start et humlebruk.
Jeg vil foreslå at innlegget ditt er svært antagende og fordømmende. Jeg mistenker at dette er egenskaper du forakter i Harper for å starte.
Vancouver er en stor søppelpunkt og giftig avfallsdump ...
Ja, uten 1.
Brinco gikk aldri konkurs. Hvor kommer du med disse tingene?
Rogers er bandittene på broen som krever bompenger fra bøndene. Aldri igjen med de skurkene!
atferd og tankemønster MÅ endres før du kommer til Canada
Rasjonell Han forbød dem ikke - han møtte bare ikke opp til mange pressekonferanser.
OldBanister - utmerket og takk. Jeebuz, det er den slags ting man kan forvente av ledelsen til en større avis ... inkludert løftet om mer å følge.
Ah oui, oui, Madame, Mademoiselle eller Monsieur (du velger hvilken hilsen, da jeg ikke vil misbruke din evne til å være ikke-binær, hvis du velger, eller binær hvis du velger, eller noen annen type - inary.) LOL
... så du ikke tilbakeviser at han er en hvit supremacist som sikter mot den mektigste posisjonen i verden i 2016.
Dagens G&M er en skam i forhold til hva den var for 30 år siden. Det er ikke bedre enn Star med overfladisk dekning og blanke fargeseksjoner. Gi meg New York Times eller Journal når som helst ...
forklar hvordan (etter at du har sjekket ut siden)
Som å si hei til vennen din Jack på en flyplass? (Sann historie)
Tidligere jødebror Nathanael: Trump's Got Plans For America: https://www.youtube.com/watch?v=kcpnyhSEnXU
Nøyaktig! Forferdelig skriving. Jeg krympet gjennom å lese det meste av dette. :(
I 1995 beordret imidlertid premier Mike Harris OPP å skynde barrikadene i et nattlig raid. 'Nei, han gjorde det ikke !!
Vent, hva? Angre en haug med ting de konservative gjorde? Hvordan kunne Globen støtte et parti de følte at det tok feil så mye av tiden? Troverdighet er rett ut av vinduet.
Midt i blinken. Starter med stålet.
Egentlig? Link?
Hvis kvinnen var 30 og mannen hennes sa at han ikke likte kort hår, ville hun ha kuttet den av uansett, ja eller nei. Jeg skjønner ikke hvorfor du ikke ville omgå det mannen din likte eller ikke likte. Det er ikke du får større plastikkirurgi.
Og her er SCLEB med mer enn 70 'tommel opp' lesere - til tross for alle rimelige, rettferdige, kritiske innlegg fra mennesker som tilsynelatende er ulik ham / henne selv i dette depotet av Tory-oppfatningen. Ærlig Steve stoler på deg SCLEB, hvem du enn er.
Hvilke tradisjonelle konservative verdier snakker du om? Vennligst forklar nærmere. Eller er det noe hemmelig håndtrykk jeg trenger å mestre før du røper den informasjonen.
Bli enige. DENNE Harper-posisjonen er snu. Men det er valgtid. Sannsynligvis bedre med denne typen tull enn den tullete økonomien fra Trudeau og Mulcair.
I begge byer vil du ikke ha tid til å gå ut og kose deg med de latterlige beløpene du trenger bare for å holde tak over hodet.
Han er akkurat som Harper - ligger med oppgivelse, en kontrollfreak og ikke i stand til å akseptere kritikk.
Jeg begynner å spørre meg selv hvilket parti som verden vil overleve. Noen av dem POTUSes kan virkelig ikke vente med å starte en haug med kriger.
Jeg ser det ikke som en eller annen situasjon.
Det faktum at det for tiden tolereres, er grunnen til at USA i første omgang befinner seg i dette rotet. Og media har nerver til å klandre Trump? Gå figur!
'tregere selv enn Italia i mange tilfeller' Ikke vanskelig, men kan du underbygge det
Concerned Citizen ETown Men det vil være pasientenes valg. Du vil bli pasient før eller siden, så vent og se om du kan velge med omhu.
I det øyeblikket EV-flåten blir betydelig, blir det brukt en 'veiavgift' på KWHrs som brukes til å lade batteriene.
Det er forskjellige typer smarts. Å være smart betyr ofte å ignorere tarmen og finne ut av ting logisk. Å koble sammen er imidlertid ikke alltid logisk.
Dette stykket er utenfor spinn, Ivan. Det er ren kalk.
Dmytro - bruk av / sarc-taggen er obligatorisk her fordi kanadiere kanskje ikke får det.
Han har faktisk ikke blitt dømt for en forbrytelse i en anerkjent domstol (der lå et veldig betydelig problem), så habeas corpus kan faktisk gjelde.
Og vi har sett hva som skjer fra amerikanerne når du ikke svarer in natura.
Det er sant at jeg er ti år yngre eller så, men jeg har lagt merke til at jeg er mindre drittsekk, og min kone på tjuefem år tar fortsatt pusten fra meg ... Men seriøst vesker som koster $ 600 kan gjøre det, lol ... Nei, hun ser bare vakrere ut
Kaller du kanadiere 'Sheep'? :)
Når, o når, vil vi faktisk få en pålitelig og nøytral kilde? Eksisterer man til og med?
Det er din mening, ikke virkeligheten. Du kan ha en lav oppfatning av offentlig ansatte, men du bør sammenligne dem med andre basert på fakta, ikke mening.
Bygg flere lysthus? Ideen om Clement å 'rette opp skipet' er bare for morsom. Ideen om at Globen ville publisere dette, var en virkelig trist refleksjon over det som en gang var 'Canadas nasjonale avis', har gjort mot seg selv.
Når vil det skje? Så med andre ord, liberaler stoler på økonomisk vekst for å løse alle våre pengeproblemer, i motsetning til å si forsiktighet?
Hvor lavt kan du synke? Med Harper Conservative er The Bottom et stadig tilbakevendende mål.
Steven: spesielt i januar.
Obama kontrollerte huset og senatet i sin første periode. Neste unnskyldning.
'David, du blir savnet.' Bare av Birkenstock iført, latte-sugende, venstreorienterte elitister sør for Bloor ...
Innvandring er et område der 0,1% har lokket de blødende hjerter for en rask spinn i deres prangende sportsbil.
Australia krever bare et flertall av avgitte stemmer i et nødvendig antall stater. BC-kravet på 60 prosent var uten sidestykke.
Hva er poenget ditt akkurat? At det ikke er noe som heter historisk evolusjon i den religiøse tanken?
Så sant. Sammenligningene og identitetene er mangfoldige. Jeg er en mann og har ikke din erfaring med å treffe Mr. Ghomeshi, men jeg kan sympatisere med kvelningen du må ha opplevd.
Dessverre er det ikke FN som "poliserer verden". I det minste er ikke NATO, bestående av demokratiske land, kanskje en bedre idé.
Den primære forskjellen mellom Harper og Trudeau er at Harper ikke ville jobbe med noen og klarte ikke å bruke spakene til ... http://fw.to/qVWjWli
Jeg foreslår at ALLE ..... og jeg mener alle arbeidstakere som samler inn en myndighetskontroll, dvs. kommunale, provinsielle og føderale, får lønnene sine offentliggjort. Full avsløring takk.
Harper ser ganske bra ut sammenlignet med Trudeau nå. Gresset er alltid grønnere.
Statsministeren har beklaget --------- Jeg vil vite hvorfor FØR Harper de andre statsministrene ikke beklaget? Chretien? Pierre T? Paul Martin? er det fordi de er liberale som forklarer det, men Justin og jeg vil gå til "grunnårsaken"
Laugher, Chretien fikk en av sine flertall med knapt 36% av stemmene. Forklar hvordan det er mer legitimt enn Harpers 38% flertall? Det er dere som alltid snakker om det. Så du begynner. C.
Partiet vil ikke fragmentere før det neste valget.
Gud hjelpe oss alle
Det er ikke det at ting har endret seg mye de siste årene. De har ganske enkelt endret hvordan de veier dataene.
Disse russerne (?) Er på lønningslisten til Obama.
George, du må huske at i politikken er fokuset på hvordan du masserer budskapet. NRA vil hevde at amerikanerne som døde av våpen i USA døde for å forsvare den andre endringen. Andre
En kommentator på CBC i går kveld sa at Harper trenger et terrorangrep for å forbedre antallet. Blå gensere og kattunger er bare ikke nok til å redde ham lenger.
Vel, jeg hevdet ikke at disse kontrollene er perfekte, men de er bedre enn ingenting, og selvfølgelig vil de ikke eliminere alle potensielle lovbrytere. Om noe, foreslår de 2 svarene på kommentaren min at kontrollene bør forbedres, ikke elimineres.
Ikke glem at det er folk der ute som ikke har peiling på politikk ... https://www.youtube.com/watch?v=oGiN-_6Qk_E
@Wildpeckinpah og @Snowrunner, jeg anbefaler at du leser dette: http://homes.chass.utoronto.ca/~siow/332/rings.pdfLær noe hver dag.
Avstemming suger ... det tar, som ... for alltid ...
du stiger viktig poeng, alle led under stalinistisk støvel. Men enhver seriøs historiker vil innrømme at ingen grusomheter fra denne perioden kan sammenlignes med Holomodor.
Selvfølgelig er det fortsatt interesse. Prisen på olje er syklisk. Hvis det er mennesker der ute som tror at oljen vil holde seg så lav, må de gjøre litt undersøkelser.
Så ekspeditørens utseende gjør ikke kommentaren oppriktig. Beklager, men du høres ganske opptatt ut.
Dårlige nyheter fyr, som økonom respekterer ingen deg.
Jeg er enig med deg: det ser ut til at G- og M-redaktørene aldri går glipp av sjansen til å gjøre litt Quebec-bashing. Jeg forventer det fra Posten, men det ser ut til at det å slå på Quebec blir det nasjonale tidsfordrivet.
For Tiu Leek og ditt forslag gjelder også Russland? Pakistan?
Ikke bekymre deg, Trudeau vil få en høyere prosentandel neste gang
tommelen ned for bruken av begrepet får. trenger ikke en gang å komme til dumheten til følelsen
Det er bare Mr Simpsons gjennomtenkte mening. Ingenting galt med det, så vidt jeg kan se. G&M oppfordrer fremdeles motstridende synspunkter.
Et enkelt google-søk viser at NASA-kommentaren din er en fullstendig løgn.
Morsomt, de fleste jødehatende kommentarer som jeg har sett ser ut til å komme fra høyreekstreme. Likeledes eksemplene på islamofobi.
Lær hvordan du bruker nye avsnitt, selv om alt du gjør er å gi infodump propaganda.
Hvis mannen din er 65, hvordan kan han tenke på sitt syvende tiår?
Mer aktuell ville være - snillere - mildere - zionister.
Hu h! Venstre har vært veldig stille om det hele.
Stor artikkel, smell på. Indekserte pensjoner, helseplaner for livet, årlige økninger over inflasjonen, signering av bonuser for nye arbeidskontrakter. Alt dette må stoppes så snart som mulig.
la oss diskutere Hilarys hår eller ville det være sexistis det farget? er det ekte ?
Og i løpet av de neste to ukene vil Kina og India få nok kullkraft til å motvirke de neste 20 årene av Canadas CO2-reduksjon og $ 50 milliarder dollar i ekstra skatt. Men i det minste kan vi late som vi gjør en forskjell.
En idé fra en frustrert Albertan: hva med om Alberta fyrer regjeringen sin og kontraherer Saskatchewans Brad Wall-regjering for en stund? Kanskje vi kunne observere og lære, mens vi sparte en enorm sum penger.
Hva er etter ditt syn et ekte 'konservativt konservativt parti'?
Lagatta, jeg tror du gir perfekt mening - du trenger ikke å bytte til Flagg eller navn på byene. Måtte flytte F? Te National skjønt
Noen tips? Jeg orker ikke å se pengene mine bli overlevert til fagorganiserte svin overleveres først.
LOL .......... Vi eliminerte Ford, han var Gravy Train.
Enig med deg - men jeg tror jeg vil sette kollektivtransport foran sykling, da det er mer for nesten alle. Mange mennesker, på grunn av funksjonshemming, alder, fysiske begrensninger, kan ikke sykle, men offentlig transport er tilgjengelig for mye mer av befolkningen.
Ingen i det hele tatt; bare en korporatist, "leder" regjeringen.
COrn til etanol er svært subsidiert og veldig ineffektiv. Hvis den amerikanske regjeringen er seriøs med etanol, må de kutte korntilskuddet. Vær også bedre for helsen vår
De fikk "dataene" fra Craigslist.
prøv: kutte ut sigaretter, tatoveringer, sprit, timmys kaffe [visste du at en dobbel om dagen i et år koster rundt $ 1000 før skatt] og å spise ute
Men insister på gjennomsiktighet - tall, sak mot hver.
Harperittene hevder at kommunisme er evig. Og likevel bruker de teknikker som kopierer kommunistiske kommunikasjonsmetoder blant mange andre evel-atferd. Syk.
Min mor pleide å si 'du er kjent av selskapet du holder'. Mr. Kenney holder dårlig selskap.
'' 'Lincoln viste seg å være den store frigjøreren, men hans syn på afroamerikanere, som negrene nå kalles, kunne aldri kalles progressive.' '' Ja, det kunne det. I hans tid var hans synspunkter ganske progressive.
Sannheten gjør vondt, ikke sant? Trudeau og hans kone er narsissister uten noe stoff. De er bare interessert i hva fotoops som presenterer seg selv.
Høres ut som han forsvarer 'Animal Farm' Det er der de sier; 'Det er enighet om at det styrende griserådet skal kontrollere eplene og melk.' Og slik er det i Quebec ... 'Det er enighet om at kartellet skal kontrollere lønnesirupen.'
La oss se hvem G&M støtter for det kommende føderale valget. De var alle for de korrupte inkompetente Alberta-ulempene.
"vi har en statsminister som aldri så en krig han ikke likte."
Kjempefint redaksjonelt. Flott innpakning og rasjonelt perspektiv.
Jeff har ikke slått inn med en original sagacity i mange år, bortsett fra en og annen dose virkelighet om vårt 'helsevesen'. Bedre å lese Krauthammer i Posten i dag for en virkelig dose virkelighet.
Jim Cox, kommentaren din er irrelevant. Nazismen ønsket boareal fra øst. Trump snakker om boareal.
Bryr deg om å tilby bevis for poenget ditt?
Viva Trumpalino !!!! Viva revolusjon !!
Mange aviser over hele verden og andre medier har tatt de redaksjonelle beslutningene om at dette er et nyhetsverdig bilde som skal sees.
Du mistet meg ved uttrykket "profesjonell venstre". I motsetning til den 'profesjonelle høyre' på steder som Fraser Institute, etc.?
De hevder de er det
Feilfeil: Jeg mente "uvitende", ikke "informant".
Hvis hun ikke styrer fra sentrum, vil hun være en ponni med 1 triks
Ja for den desperate marxisten, det er over deal with it.
Dette er et veldig godt argument for at G&M skal avskaffe alle kommentarer.
hva forventer du i Ontario - de inkompetente libene har økt kostnadene hvor mye? og advarer oss fortsatt om at vi kan ha strømmangel selv om produksjonen er nede
Jeg bor i en mellomstor by (200 000), og nesten 45% av boligstartene var multi-res. Det handler om 60% i GTA. Ikke tro stereotypene.
Coates, ditt ad hominem-angrep på fru Wente som "analfabeter" etterlater hele argumentet ditt i aske. Høyskoleprofessor? Wow. Hvilket college, vær så snill, så vi kan unngå det. Prøv de-caf, eller vær så snill å forlate diskusjonen.
Nei chanten refererer ikke til å gå i fengsel. Ordene finnes på CBC-nettstedet. Jeg prøvde å legge dem ut her, men av en eller annen grunn overlevde det ikke innholdet.
Leger bør praktisere medisin, ikke moral. De er profesjonelle; de bør holde seg til sitt yrke i sitt arbeid.
Kanskje de som stiller til valg bør ta hensyn til rådene dine
Du er virkelig enten en dum cubreporter eller en sosial misfunksjon, uten noen moralsk bevissthet og til og med tror at dette er "Steves" feil. Hold dine dumme politiske synspunkter for deg selv under denne tragedien.
Det er helt sikkert mer relevante og viktige spørsmål å diskutere enn å bruke tanntråd. En enkel google vil fortelle meg alt jeg vil vite om nyere synspunkter på tanntråd. Det er ikke rart at lesertallet går ned ..
Det ville forklare hvorfor du valgte ordet svakt.
ironisk uttrykt, som vanlig, av Harper haters siste plass
Denne overskriften trenger en omskrivning. 'Vend den arabiske ungdommen tilbake til de arabiske landene.'
En ødeleggende kritikk.
Alberta og Saskatchewan er kreasjoner av Dominion of Canada. De kan ikke skille seg.
http://www.realcleardefense.com/articles/2015/11/05/the_f-35_vs_the_russian_su-35_and_the_pak_fa_108649.html
Kanskje eierne har sendt meldingen nedover linjen om at selv de begynner å se på Harper som et ansvar.
Hør hør! Én lov for alle kanadiere!
'synet av en trafikkpolis som gikk i en Burkha'Hvor har du sett noen av disse? Hvis du må bruke latterlige sminkeeksempler, blir argumentet ditt latterlig.
Å ignorere viktigheten av Fox og avhengigheten av ALLE vanlige medier til virksomhet fra næringslivet på denne måten, er ikke tapt for Globe-lesere, håper jeg.
Men hvis du blir jaget fordi du ikke vil svare på spørsmål, stopper antagelig svaret på spørsmålene jakten.
Ingen tråder !!!! Er du sint eller rett og slett uærlig. Islam forbinder dem alle tre.
Synes vi alle bare er kyr som skal melkes av stort arbeidskraft. Unionistas peker på de andre fagforeningene som henger av spenene våre, som rettferdiggjørelse for deres eget dødsgrep.
høres ut som du jobber for Harper.
... hvite vil bli avvæpnet ... 2. endringsrevisjon ... "En velregulert milits, som er nødvendig for en fri stats sikkerhet ... vil nødvendigvis være svart / latinamerikanere ... for å opprettholde fred og orden
Jeg tror ikke det er så mange mennesker som mener at vi bør hoppe inn i dette. Vi trenger en målt tilnærming som umiddelbart vil løse de verste problemene mens vi baner en langsiktig vei til bærekraft.
Jepp - Trump.
... Med andre ord, du kan ikke ta ned analysene deres ....
Alle mobbere er craven poltroons i sitt hjerte.
Jeg håper dette brevet er satirisk ...
Flott! Åpne porten og la flommen rase inn!
The Globe and Mail støtter Tea Party, men ikke Donald Trump.
Den russiske bjørnen er tung, dum, sover mye av året (uten tvil indusert av vodka) og stinker verre enn en stinkdyr, spesielt når den finnes i et annet land der den ikke hører hjemme.
Vi hentet inn 100 000 vietnamesere med lignende fornuftige forhold4 - INGEN PROBLEM !!
Artikkelen handlet om sikkerheten til LNG-skipsfart. 2004 i Algerie ... frykt mongering.
Jeg er enig med redaksjonen .. Men det er et skille her som den overser. De som er kritiske til trekket, tror ganske enkelt at vi ikke kan undergrave systemets inngangsprosedyrer for å spore så mange inn i våre grenser.
Det er på samme sted pixie støv og enhjørninger er. Og skinnende ponnier også.
Gutsy artikkel, sir. Ingen tip-toeing rundt.
hvilket bevis har du for at harper forstyrrer?
waky, waky eggs a baky, Israel angrep gaza på grunn av bomber som ble skutt inn i Israel fra Hamas.
Du er bare for morsom. Den føderale regjeringen sender 19 milliarder dollar MER til Quebec i overføringer og tjenester enn de mottar i skatt fra den provinsen
Ja, vokste bare opp der og leste fremdeles en rekke nyhetskilder og ble faktisk lært om EUs arbeid mens jeg var på skolen og besøkte Brussel på skoletur. Hva er din ekspertise? La meg si: Brexitthemovie?
Har noen faktisk klart å finne den redaksjonen?
Jeg støtter forbudet mot spanking. Etter min erfaring er det barna som blir spanked som er de største problemene. De tar det ut på veloppførte barn. Forbud det.
Det var ikke for å kalle ham 'The Donald'. Det var for de andre ordene du brukte i innlegget ditt, les bruksbetingelsene for nettstedet.
De er det allerede. Det er det morsomme med alt proggy-hatet her i dag.
Flott artikkel - hyggelig å se noen på Globe and Mail har en klar ide om hva som skjer i Ottawa. Skuffende at det er humorkolonnisten og ikke redaksjonen eller Ottawa Bureau 'Journalists'. Tabatha, veldig morsom og veldig sant.
Undervurder ham på fare. Ulempene har en stor krigskiste og veldig spesifikke strategier for å vinne over sine målrettede stemmer. Det er ingen enkel seier for Justin her.
Dierter. De samme argumentene ble gjort på 1800-tallet. Fortell oss hvor godt detaljhandel og hurtigmatindustri behandler sine arbeidere.
Geesh! Hva gjør det Confederation of Canada?
Så han snakket med familien bare en gang om hva som måtte ha vært noen av de mest kritiske og formative opplevelsene i livet hans, og du tror det viste at alt var bra med ham? Hva feiler det deg??
Hvis Brown hadde vært hvit, ville han helt sikkert fortsatt være i live. Darren Wilson ville ikke ha stoppet ham i utgangspunktet.
Ikke "hvis", men "når".
Trump lyver omtrent alt og alle. Han panderer til frykt. Han er en demagog. Han kan se appellerende ut for noen på noen problemer, men ikke svelg dette godteriet - til slutt vil han råtne det amerikanske demokratiet fra innsiden og ut.
David: Jeg tviler på at hun 'smutter til en annen streif ...', men kanskje det hun gjør er å 'kle seg av for å delta i en annen streif ...'
Ok, hvem får fortelle Margaret Wente og klimasannhetene at de tar feil denne gangen?
Vi får enda mer å feire når vi sparker ut Harper-gjengen.
lar oss stemme inn ..... gliser
Men igjen tiltrekker hun velgere som lenge hadde gitt opp NDP. Liberalistene mistet stemmen min, og NDP har fått den.
Litt av en tangens
La kvinnen gjøre hva de vil med kroppene sine, til og med leie firmaet sitt og smil ... valg for dette, men ikke kast bort skattebetalernes dollar med dumme regler som lovlig å selge ulovlig å kjøpe, denne lovgivningen tar oss ingen steder.
Kjempe bakover hvis målet ditt er seter i parlamentet. Layton gjorde fremskritt fordi NDP ikke lenger skremte helvete for velgerne.
Kanskje du har rett. Jeg ville bare påpeke at andre land (Skottland / Storbritannia / EU) tillater innbyggere å stemme. Du trenger ikke å være statsborger. Canada virker noen ganger anal om statsborgerskap, noen ganger.
"Sannhet" forutsetter forståelse av omstendigheter og intelligent forståelse. Hvis det ikke er noen sannhet vil trenge inn i ...
Hman, Trudeau betaler ikke for dem ut av lønnen sin. Det er hele poenget. Han har utpekt dem som ansatte for husstanden sin, og lønnene deres betales av den offentlige vesken.
Ummm ... dette valget, duh ...
Med JewishJuice mente jeg den hellige vinen som ble ofret som blodoffer på alteret, samt med McJesus-biter mente jeg Jesu kjøtt i form av små, runde, bakte vaffelbiter.
Det er virkelige mennesker i den videoen. Det er reelle spørsmål. Er du sikker på at du ikke benektes?
Clancy1Det er ingen straff for brudd på Charter of Rights. Dermed kan politiet krenke rettigheter, den mistenkte går fri og det gjør også politiet. Han kan da krenke flere rettigheter. Potensialet for bestikkelser er stort.
Vel, hvorfor ignorerer du ikke bare kommentarene, da aktivist som de fleste som sier at de er aktivister gjør når de blir presentert for fakta og sannhet.
Alt annet enn konservativt, faktisk.
www. thestar.com/news/city_hall/2013/05/09/mayor_rob_ford_and_ttc_chair_karen_stintz_face_off_at_c Council.html
"Tror du virkelig slike kommentarer legger til diskusjonen?" Svaret mitt til robertsims1 har samme gyldighetsnivå som innlegget hans. Ta det for hva det er verdt.
argyle5663: Å snakke om 'den islamske troen' er like meningsløs som å snakke om 'den kristne troen'. I begge tilfeller bør du snakke om 'faithS'. Eksempel: Er det tillatt for en kristen å få blodoverføring?
Ah vel, så mye for objektive observasjoner basert på posten.
Alvor? Legens kan tjene mye penger. Å argumentere for noe annet er uheldig.
DenFMoral, jeg kan ikke tro at du fikk den kommentaren forbi G&M trodde politiet. Hva er hemmeligheten din?
ødeleggende wikileaks '? / Du tuller. De viser at Clinton er en politiker. Farg meg ikke overrasket. Og du vil at g & m skal bry seg med den turen?
Rett på. Bra sagt!
Hvor gammel er du? Husker du den cubanske missilkrisen i 1962? Vi døde nesten alle på grunn av Castro ... Voks opp .. Gå over til Twitter, venn og se bildene til alle menneskene som Castro rundet opp og skjøt av skuddtroppen, uten advarsel
LETS HAR REFERENDUM ...
@evilrightwinger
Flott, når Turdo legaliserer potten, vil yayo være det nye nybegynnermedikamentet i Canada. Jeg tror at potten skal være en billettbar lovbrudd som ikke fører til fengsel eller rekord, men det er det.
Norge er det dyreste landet å bo i verden av en grunn. Jeg er imidlertid enig med deg i at Alberta vil være langt bedre å ikke inkludere ressursinntekter i budsjettene, og legge stormene i Heritage Fund.
Bra sagt . For ikke å glemme gjelder her.
jobber i en privat virksomhet i toronto
Tom Z burde se på sin egen kanadiske navle og ikke hans nabos
Rett på ,
Ikke skriv av Carleton. Den liberale kandidaten, Chris Rodgers, er noen som alle kanadiere burde ha lyst til å sitte i huset, og i tillegg har han masse personlig appell.
Gi Michele K en edruelighetstest.
Egentlig sa ikke kongen dette.
xxxxxxxxxxxx
To markeder som utgjør 20% av befolkningen i landet? Det virker nasjonalt for meg.
ol 'døde øyne er på det igjen.
Ingen vil at Elizabeth May skal snakke
Bruker en privat e-postserver! Forbrytelsen fra århundret! Du skulle tro at høyreekstreme i det minste kunne prøve å komme opp med en bedre skandale. Men nei.
Jeg tror du snakker om den andre endringen, men i alle fall bare en dum kommentar.
Han burde trekke seg. Han har ikke bakgrunnen for jobben. Han takler ikke presset. Han er bare god med "jet set" festlivet.
TWF - husk din egen virksomhet.
Earth to SaySomething2 ... Earth to SaySomething2 ...
. ^ Looner ... tror du dette? ^ Mistet akkurat lunsj.
'Idioten' ble ikke ringt etter. La oss holde det sivil. Det er tross alt ikke alle her som er liberale.
Du mener, i stedet for bare å finansiere Ottawas egen inhabilitet!
Egentlig? Den første kommentaren til en artikkel om JTs økonomiske politikk er mer anti-harper galle. Min gawd, alt dere anti-harper tjenestemenn trenger for å få et liv!
Meksikanere, dårlige hombres som bringer narkotika, kriminalitet og voldtektsmenn? kan du si uansvarlig fremmedfrykt?
Nok en skuldertrekning av en kolonne hvor alt enten blir bra eller ikke, men det er ingenting vi kan gjøre med det. Gjør Margaret mer enn bare å endre rekkefølgen på ordkolonnen til kolonne?
Med ordene til den udødelige Robert Zimmerman. 'sjelen til landet er under kniven.'
Det er ingenting som all-caps for å få folk til å lese innleggene dine.
et veldig bra spørsmål, og du har all rett til å føre kampanje for det partiet / kandidaten du ønsker ... men hvis du vil være effektiv, må du holde det sivil og rettferdig
I følge s. 91 (24) i den gamle BNA-loven, 'Indianere og land forbeholdt indianerne', faller under føderal jurisdiksjon.
Med andre ord undergraver Harper Govt vanlige kanadiere og deres sekulære politikk ved å fremme smale etniske og religiøse spørsmål hovedsakelig blant innvandrere for å få stemmer. Skammelig!
Ikke glem de gjentatte håndgranatangrepene i Malmö, 4 på en uke, over 30 granatangrep på 6 måneder.
Prøv å gjøre det selv. Jeg vil gjerne se hvor langt du kommer.
Ble dette skrevet av en taleskribent? Hvor fant Trudeau tid til å skrive imellom å ha på seg First Nations-sjørestehode og kose babypandaer og gjøre garderoben klar til Obamas middag ???
SAK HVEM SOM ER ANSVARLIG FOR DENNE IDIOCYEN
@ Dave4321 - Bare så du vet, denne tråden handler om homofile rettigheter i utviklingslandene, ikke den palestinske / israelske konflikten innpakket i bibelsk ekteskaps tull. Prøv å 'bli med på turen' som de sier.
Sikker! Vi kan få en virkelig forståelse av andre verdenskrig ved å se på Hogans helter!
De må allerede ta flyktningene fra Nord-Korea
Hva har Khadr å gjøre med denne historien? Absolutt ingenting.
En liten bit overfølsom Joe?
Tilbake til emnet til en potensiell kandidat. Hvis han kan holde seg utenfor fengsel, kan Nigel Wright være tilnærmet. Bytte av parti burde ikke være et problem.
profil mye?
Du leser kanskje noe som ikke er der. Artikkelen som jeg leser sier tydelig 'gårsdagens debatt'.
Breitbart er fantastisk!
Samme med min, må ha en robo stemmeboks implantert
Beklager 'hoste er ikke bare hoste' .... Så du henne på flyet hoste? Hun måtte forlate og avslutte intervjuet ..... Uansett, jeg kunne bry meg mindre om hosten hennes. Jeg stoler bare ikke på henne.
Vennligst vis meg bevis på at 25% av føderale forbrytelser begås av urfolk. Og bevis er ikke fengselsstatistikk.
Forklar hvorfor du støtter det.
Så sier du at bare universitetsutdannede voksne kan bestemme når de skal ta lunsj, ferie og pauser? Utdannelse gir ikke intelligens. Hvor dum du er.
Skrekk? Hva skrekk? John Kerry: 'Klimaanlegget ditt i kjøleskapet er en like stor trussel som ISIS!' '
Våre såkalte 'allierte' er de hvis uopphørlige kriminelle kriger og støtte fra sunni-ekstremister skapte IS og skapte dette rotet.
Vet ingen av dere at Amerika er full av amerikanske indianere?
Det stemmer, fordi å belaste folk mer for alt forbedrer virkelig økonomien deres.
Fortsett å tro på myten. Men det tar ikke lidelsene dine bort.
Den onde bankingen som den sivile befolkningen i Tyskland mottok, og den totale utryddelsen av to byer i Japan er typen handlinger som avslutter kriger. Å være Mr. Nice gjør det ikke. Ikke start en krig med mindre du er forberedt på å avslutte den.
Ja Ericka, du er ofte fornærmende. Lær å poste sivilt.
Og hvis Canada ikke leverer det, med en relativt høy grad av gransking og etisk praksis jeg kan legge til, vil noen andre gjøre det fordi tilbudet er drevet av etterspørsel, ikke omvendt som du ser ut til å antyde.
Volkswagen og Globe and Mail ... I et løp mot målstreken.
'Han er ærlig og rettferdig, og jeg håper han holder løftene.' I sin nye rolle som privat borger og pensjonert tidligere midlertidig leder av opposisjonen, er Bob Rae i liten posisjon til å levere noe utover hans personlige ønsker.
Å sverge en ed til dronningen betyr IKKE at du mister demokratiske rettigheter til å gå inn for å avskaffe monarkiet. Ikke lovlig, ikke etisk, ikke på noen måte. Det er demokrati.
nei, det er langt bedre å sende bitumen til Kina, og få dem til å finpusse det for oss og sende det tilbake hit.
Hvem er Bill Meyer?
Når myten blir legende ... skriv ut myten.
Du skal gi provinsliberalene et gratis pass? Er det hele Harpers skyld? Du kan ikke være seriøs? ... Hva en vits.
Stol på meg, Sanottava, rørleggere vil ikke grave den grøften. Men du vil bli fakturert som om de var det. :>)
Stephen Harper følger The Koch-avmerkingslisten
PET elsket den myrdende gangsteren, Castro.
Det er veldig fornuftig å skattlegge "dårlige" og ikke beskatte "varer". For å endre menneskelig atferd til det beste for oss selv og planeten, må vi avslutte personlig inntektsskatt (en jobb er en god ting) og i stedet skattlegge overforbruk og forurensere (dårlig).
Reform må begynne med avvisning av forseelser. En fullstendig undersøkelse av Harper-regjeringens hemmeligheter de siste ni årene er avgjørende for å rense luften, straffe ugjerninger, OG å oppdage hele spekteret av nødvendige reformer.
Jeg garanterer deg at det ikke tar for lang tid før noen klager over at de blir munnkurv. Du kan ikke ha regjerende arbeidere som intervjuer mediene hele tiden.
Rona ble ikke godt administrert. Jeg handler jevnlig i både Home Depot og Rona. Selv om HD er irriterende amerikansk med sitt glatte salgspress, er lageret godt vedlikeholdt og personalet generelt ikke oppmerksomt. Rona har en tendens til det motsatte.
Hvem er han'?
nøyaktig, disse grisene suger på spenen til skattebetaleren som spiser seg, og forteller kanadiere at de trenger å øke skatten ... og føre krig mot de fremste offentlige tjenestearbeidere som gir beskjedne inntekter.
Goebbels er den du siterer. Skremmere, er det ikke?
Høres ut som noe du vil finne i Sun, Breitbart og Alex Jones.
Interessant stykke .....
'.. Prøv å ta fem år på universitetet (og betale for dem) eller mer ...' Oh Please! Universitetsgrader er ikke 'spesielle' ....
Skattekuttformelen har vært brukt de siste 5 årene ... hvor er jobbene etter $ 30 milliarder dollar i skattelettelser? Vis meg de 1 million jobbene!
Jeg finner ikke på det. Jeg fikk en ligakonferanse til å fortelle meg at å få barn til å gjøre push ups for ikke å gjøre en drill ordentlig var galt, da det ble sett på som straff. Så jeg fikk alle barna til å gjøre det.
Er GST-kutt, TFSA, sportsskattekreditter, handelsskattkreditt, alt "bestikkelse"? Mer som å gi folk pengene som Venstre stjal fra dem i alle år. prøv å forstå problemet.
Hva er poenget ditt. Fram til 2016 var det ikke på listen over forbudte, så det var ikke "juks". Full stopp.
Alle Bitcoins i verden bruker en liten, liten brøkdel av strømmen en enkelt bank bruker. Lagre miljøet, bruk BTC.
Da skal det være enkelt å forklare det. Likevel gjør ingen det. De sier bare ting som "han er rasistisk" eller "han er gal" eller "han er en buffoon".
Så hvilken del av Canada forventer du at de imperialistiske amerikanerne vil invadere først?
Du savnet poenget med artikkelen. Det er de små tingene som folk husker.
Nonne: 'Islam er ISIS. Den som sier noe annet, er en løgner. ' I CBN NewsWorld.
De snakker ikke for meg.
Sau. Hva har spørsmålet ditt med noe å gjøre? Han nevnte heller ikke Zimbawbwe, Kongo eller Tibet.
Librano War Room har åpnet helvetes porter på denne tråden. Morsomt å se hodene eksplodere.
Å vokse opp.
Nei, det trenger ikke koste mer. Jeg drar bryteren gratis!
Han hadde rett. Det arabiske samfunnet er barbarisk på denne tiden. Når martyrtilbedelsen og intern krigføring er over, kan de være klare for fred.
Det skumle argumentet er nøyaktig hvorfor barnet i Alberta døde. Du er en del av problemet.
Religiøs ivrig etter overtalelse er problemet.
Feil, det ville være de liberale velgerne som fulgte Kathleen Wynne.
USA har noen bomveier, men lave drivstoffavgifter overalt.
Så Marsha, betyr dette at du ikke vil stemme Tory? Din liberale elitisme viser, og det er ikke et pent syn. Bedre du bør holde deg til Arts-beat.
typisk venstresøppel, canada left never being a part and leader in the world ,, I idioter likte bare ikke det at vi faktisk sto opp for ting basert på moral uten å pandere til enhver diktator eller land som Iran!
Jeg trodde det hadde han. Sa han ikke at han følte at Canada ville være mer nyttig som koalisjonspartneren som ville hjelpe flyktningene i leirene?
La dem ta bort Talk Like a Pirate Day, ARRRGGGGH!
Hold vennene dine nære. Holde fiendene dine nærmere?
Dette er ren BS - menn av de fleste arter konkurrerer om kvinnelig oppmerksomhet - både kvinner og menn utviklet egenskaper for å lokke den andre.
jo mer noen prøver å bagatellisere noen andre ved å fornærme deres intelligens (og tilsynelatende øke sin egen), jo mer blir det motsatte vist.
Nei, den / hun gjemmer seg i skam.
Brakt til deg av Doug Ford, som representerer de overbeskattede innbyggerne i Etobicoke.
Jack Et terrorangrep mot Canada burde ikke være en overraskelse på samme måte som 11. september ikke burde vært en overraskelse. 11. september var ikke et angrep, det var gjengjeldelse. Vår deltakelse i Afghanistan kvalifiserer Canada for gjengjeldelse.
Hvis den snivling lille veslen, Pierre Poilievre, er imot de foreslåtte endringene, så må de være bra for demokratiet, og jeg er alt for dem.
Elsker det faktum at Canada og USA nå regnes som "verden". Hvis forfatteren reiste litt, ville han merke at dette definitivt ikke er et "unikt kanadisk" fenomen. For resten, ja, jeg er enig i hans bekymring.
så la de som bodde på 1700-tallet "forsone" nylige innvandrere ikke få beskjed om at når de kommer til Canada, må de betale skatt for historiske "synder" fra tidligere innvandrere ble lurt
For mye vill og ikke nok Rose.
Jeg tror ikke du faktisk har lest artikkelen.
Jøss, vi er så perfekte kristne at et skolekor, etter eget skjønn, ikke kan synge annet enn 'Jesus elsker meg'?
Nesten halvparten av trans * tenåringer forsøker selvmord - gjennomsnittet er litt over 4%. http://williamsinstitute.law.ucla.edu/wp-content/uploads/AFSP-Williams-Suicide-Report-Final.pdf
Hva med Tyskland og New Zealand, ikke at det er noe galt med verken Italia eller Israel? begge livlige demokratier. Hva er det med demokrati som skremmer deg så?
Condi Rice, løgneren og personen som avskjediget NSA-advarslene fra jetlinerbombene? Pleeezzzeee!
Skulle ønske Canada ville sende våpen til Ukraina for å hjelpe landet med å beseire de russiske imperialistene.
Jeg er uenig med dere begge.
Problemet nå hvis hele kategorier av forbrukerproduktene våre LAGES KUN i Kina. Kan du kjøpe en TV eller radio eller telefon laget i Canada, eller til og med i USA?
Det er få jeg selv vil tenke på slike ting om, men hvis noen noen gang kommer til å trekke den pluggen på den tingen han kaller hjertet sitt, vil jeg applaudere.
Eller å ha en venn som er siktet for flere seksuelle overgrep, forstyrrelser og utnyttelse av en mindreårig. Å se Harper med den påståtte narkotikahandleren Sandro Lisi og den innlagte narkomanen Ford og kalle dem et dynasti. Det er bare sykt.
Panikk av apen?
Som kone til statsministeren fortjener hun hjelp med sine tre små barn og for de mange organisasjonene som ber om hennes hjelp. Hun er ikke en shill for Venstre, men representerer oss alle. Jeg støtter å gi henne den hjelpen hun fortjener.
Det er det som skjer når du har en regjering som Obama som ikke gjør noe for å beskytte folket!
Og heller ikke dette 'avispapiret'.
det er det vi får for å lage et så oppstyr om Taser - hvis politiet ikke kan bruke dem, gjett hva som skjer.
Hvis bare Lloyd ville / kunne konstruere et svar på kritikken din - som for øvrig smeller. Hva ville Axworthy ha oss til å gjøre 'når verdens ledere lukker øynene for folkemord og etnisk rensing'?
God en Alceste!
masse "tommelen ned" for det godt begrunnede innlegget ditt. fortelle at det ikke er motargumenter.
Faux Lamont ... Ok, så trente Steve hockey? Du trenger ikke svare. Han trente ikke ..... og jobbet heller ikke. Din type fyr virker det.
Været i London er fantastisk i dag.
Å se nøye på GOP-presidentens løp ... man kan ikke se bort fra at GOP og ulemper i utgangspunktet er på samme nivå av kvalitet og karakter. Hvor mange kandidater skal vi ha i Con-lederløpet? 15? 20?
En ubrukelig kommentar for å vekke skjevhet fra en liberal?
Du beskrev bare amerikanerne og Obama, de er de beste på det. Bar ingen.
'Hvorfor skal Quebec ha en tredjedel av plasseringene? 'Fordi de aldri stemmer konservative.
Ekstremt logisk innlegg, Tractor.
^ En nasjon av en.
Hva med å holde prisene like, men betale en skikkelig lønn til de vanskeligstilte som dyrker kaffen?
Du har begge rett. De har en evne til å "gjøre", men ikke for å "få". Tilgi brukket bruk.
(Sarcasm Alert) Jesus, derimot, ville vært en stor fan av moderne kapitalisme - og en latterliggjøring av teorien om klimaendringer - var han rundt i dag. Hva tenker den sprø paven ???
Se, det er der du tar feil. Undersøkelse etter undersøkelse (Pew, BBC, etc.) viser at en betydelig andel av muslimene støtter terrorisme.
Den største løgneren er Donald Trump. Stopp med BS
Lille Kylling
Jeg spår at paven vil slå USA enten foran kongressen eller enda bedre i FN. Når dette skjer, følger det at alle de høyt prinsipielle plakatene her faktisk vil utvikle sitt eget popkrus.
Utmerket artikkel og kudos for å ha chutzpa for å skrive det samme.
Ja Trump brenner ned en svart kirke og skriver deretter stemme på Trump. Ya det høres omtrent riktig ut.
Ingen flere avgifter for griser som har kastet bort alle pengene våre, Doug. Jeg støtter Fords.
Jeg skulle ønske det var en 'tre skål-knappen' ...
Mindre korreksjon. Ikke pengene våre, men barnas penger. Barna mine kommer inn i arbeidsstyrken om 5-10 år og vil betale for dette lenge etter at Harper har blitt forvist til historiens søppelkasse.
Kjære herr Bettman, sist et kanadisk lag vant Stanley Cup var i 1993. Kanadierne har hatt omtrent nok av ditt koloniale system som tar kanadiske ressurser til å subsidiere amerikanske lag. Vennligst vær hjemme.
Hershey's Peanut Butter Cups.
Bare husk at du aldri, aldri, vil få et ord fra Saunders.
G S Forklar nøyaktig hvordan Muskrat Falls vil generere inntekter for NL.
Hva med en artikkel om bortgangen til en megaloman?
Bare "ikke helt"?
"har ingen følelser eller følelser for dette valgresultatet." Etter alle løgnene og vitriolen din mot les Autres i oppkjøringen, klandrer jeg deg ikke for å være i fornektelse. Må være vanskelig når så mange Vrais Quebecoises tilsynelatende gjenges mot deg.
Jeg antar at "CBC å stole på" kommentaren var en spøk, ikke sant?
En utmerket lederartikkel fra et medlem av Canada er den femte eiendommen som kaller ut The Harper-regjeringen. Demokrati lever og har det bra. Hipp Hipp Hurra!
Han har nettopp listet den til salgs, 24,5 millioner amerikanske dollar.
Justins hode kommer til å eksplodere.
Vel, ok, bortsett fra Israel - den jødiske staten, hvis du tror Netanyahu, som påstår å snakke for alle jødiske mennesker over hele verden - og dens ulovlige okkupasjon og apartheidlignende behandling av palestinere.
Ugh, det var et stykke doo doo. Jeg synes det nye Match Game på Comedy Channel er ganske morsomt.
En mulig 'begrensning': lære engelsk. En annen: ingen æresdrap. Ok så langt, PatrickOwens?
godt å se at marcus ikke har endret flekkene sine, hater å tenke på hva det ville være hvis hans avguder (falske) fremdeles hadde makten eller for den saks skyld, Tory Slitherman, Miller, et al.
Jeg synes setningen din '(Mesteparten av tiden synes jeg henne er frastøtende.)' Er ekstremt støtende. Det er et direkte ad hominem-angrep og langt utenfor linjen.
Takk for et gyldig og intelligent innlegg. Å forestille seg et Trump-presidentskap er ganske forferdelig, og du kan være sikker på at han vil være veldig vanskelig å kontrollere av alle rådgivere og etterretningstjenestemenn.
Fikk meg til å kaste ....
Amerikanske våpen kommer til Canada. For noen dager siden rapporterte en annen avis at en politihund oppdaget en automatgevær som var egnet for krigssoner gjemt nær en lekeplass i Rexdale.
Lamont. Mors pikenavn er Lamont og hennes forfedre kommer fra Skottland. Er navnet ditt et speilbilde av skotsk bakgrunn?
"Igjen, å prøve å være subtil med denne mengden er utfordrende ..." lol. Pompøs. Ikke informativ.
Svart vil ganske enkelt legge til et nytt lag med avløp.
Egentlig Tabitha, CBC kom med et begivenhetsmerke og snazzy grafikk (vel, snazzy for CBC i det minste): Angrep i Ottawa, med en stillhet av politiet som lader over gaten.
Mange nylige innvandrere i Canada er avhengig av matbanker for å overleve. Hvordan kan denne pipedrømmen til og med vurdere at en fordobling av befolkningen vil hjelpe noen andre enn bedriftens Canada?
Har du ikke hørt - det er en stor tørke i California.
Ble bare en del av dette publisert? Mangler det avsnitt? Hvor er delen med poenget?
Penger kjøper ikke tilbake økosystemer ødelagt av oljesøl. Gjør leksene dine. Over 80 søl er registrert i tilknytning til Trans-Canada. Rørledninger lekker olje. $ 1 per fat vil ikke endre det.
Du har svaret, rone81; la elevene drive skolen. For en idiot du er.
Ingen som tror på borgerlige friheter og demokrati bryr seg om den ikke så store malumba bryr seg !!
Pent gjort, Tabatha. Men les vennligst dine medkanadieres kommentarer til denne og andre artikler, og vurder å skrive et stykke om Trumpisme nord for 49.
Tror du menn har vært dårer i passet?
gå for det!
Gratulerer, du har minst populær kommentar på hele bloggen. Kanskje du bør reflektere over det.
Jeg lurer på, begår kvinner 50% av forbrytelsene i Canada? I så fall, hvorfor er alle fengselssystemer i verden i uminnelige tider blitt brukt til å fengsle menn, først og fremst yngre menn.
og arbeid mer generelt ...
Se for deg det. Margaret Wente, med sin MA i engelsk fra U of T, skrev om et emne som ikke ligger helt utenfor hennes kunnskapssfære. Men uten tvil neste uke vil det være igjen som vanlig.
Du må tulle, ikke sant? NYT publiserte nylig hjemmeadressen til Darren Wilson, offiser bak drapet på Michael Brown. Snakker om lavklassejournalistikk. I en turnabout er fair play, har reporteradressene blitt publisert.
Kanskje han skriver fra et parallelt univers ..............
Denyse - det perfekte eksempelet på den kanadiske fårvelgeren blottet for vår nå verdensberømte "kritiske tenkning" -evne ... "Velskrevet og sannferdig" er ganske strekk .. trenger å komme ut mer .-)
Det vil være veldig interessant når indianere fra Canada går til den kinesiske regjeringen på jakt etter erstatning for tap av hjemlandet
Gosh, Ms / Mr. Progressive111, du ser ut til å vite SÅ MYE om hva "venstreorienterte" tenker og gjør. Vennligst legg ut legitimasjonen din.
Trudeau sa forleden at han er feminist.
Ikke du Layla, hvis din medkanadieres tro er forskjellig fra din egen.
Mistet all troverdighet da du hevdet at ansatte og militære expats ikke kan stemme. De kan. Det er unntak fra regelen.
Det er riktig. Noam Chomsky, for noen tre tiår siden, kalte det 'fremstilling av samtykke.' Nå blir vi konfrontert med taushet om uenighet.
Obama går bare mykt akkurat nå, og det vil ikke være noen tvil om hvem som bærer den store pinnen når han bestemmer seg for å frigjøre hele det amerikanske styrket og raseriet.
'Det nåværende nettverket av t-bane, sporvogn, buss kombinert med privatbileierskap og drosjer er greit for størrelsen på byen.' Villfarende.
Jeg sier TASS lyver.
En enkel løsning - Storbritannia bør slutte å gi visum til alle som krysser kanalen. Hvis migrantene vet det, vil de slutte å komme og vite at de vil bli avvist. ENKEL
Rødsild. Hva med innlegg om noe viktig?
Prøver Junior Trudeau å glede fanklubben sin eller sikre kanadiere som står overfor IS-terrorangrep som statsminister?
Jeg elsker måten The GandM kaller The MacDonald-Laurier Institute for 'ikke-partisan'. Jeg antar at når du er en forretningsavis, må du pandere til kundene dine.
hvis chan var konservativ, ville csis undersøkt ham?
Opphev monarkiet; trekk disse freeloading bums av offentlig teet.
APgate IRSgate Benghazigate .... Hva skal det til for å fjerne pretenderen?
LOL ville være interessant å se den kinesiske reaksjonen på at kanadierne slo ansiktet. Hvem ville være redd av det? Men av hva kanadiere kan slå kinesisk? Et latterlig tema.
Bra kolonne. Hvordan de mektige har falt. Jeg ville aldri ha avbildet Lord Black som intervjuet slike som Rob Ford.
God info. Venstresiden prøver å ignorere Hillarys overtredelser, men jeg tror ikke de kan gjøre dette på ubestemt tid. Det er for mange streik mot henne.
Egentlig er det mer som 2 1/2 mann. Venstre papegøyer de konservative på praktisk talt alle spørsmål. Det eneste forskjellige partiet er NDP.
Canada står for 2% av klimagassutslippene. Det er en av femti. Som en million millioner velgere håper jeg at du ser nytteligheten av å stemme.
Dypheten i ytringen din har bedøvet meg. Jeg trenger en drink.
det er rett og slett ikke sant
Hvis oppjustering av skatter var kur mot rasisme og demagogi, ville begge problemene ha forsvunnet fra Nord-Amerika og Europa ikke lenge etter andre verdenskrig.
for ikke å nevne hitler var en sosialist .... i motsetning til harper
Å gjøre opp ting, er du? Hvilke meningsmålinger? STØRSTE FLERTAL av avstemningene jeg har sett de siste 30 årene har vært for å avskaffe monarkiet. no.wikipedia.org/wiki/Debate_on_the_monarchy_in_Canada
Mange på sunni-siden er islamske radikaler.
Norge har ikke et utjevningsprogram for å suge alle ressursinntektene sine til insolvente jurisdiksjoner ...
Ikke redd for noen bortsett fra de som ikke vil tenke objektivt, men foretrekker å løpe følelsesmessig fra problem til problem med lite logikk eller sunn fornuft.
da må vi forby alle religioner For en flott idé. yipee
Jeg skulle ønske det var. Det er ikke mye med Richard Atwell. Hvis han var mer lett, ville han sveve.
Hvorfor prøver du å skattlegge virksomheter ut av Canada? Jobber du for Venstre eller regjeringen?
Hva er det som er galt med familieverdiene nå?
Simpletoner som deg ville ikke kjenne igjen en god leder hvis du snublet over en.
Stopper Energy East Railroad (er pipeline) underveis?
30% er et ganske stort antall mennesker som ønsket krig med Israel. Det tar mye mindre enn 30% å kontrollere et land.
Sivil, bare av nysgjerrighet, gjorde du det til et poeng å merke seg de politiske tilhørighetene til alle meningsforfattere som, jeg vet ikke, Mr. Manning eller Dr. Flanagan da stykkene deres dukket opp i kloden?
Kan ikke motstå å lage politisk høy av det, kan du? Et lite antall mennesker snakker ikke for alle konservative ... mer enn marxister snakker for liberale.
LOL @ den latterlige Globe-sensoren. Det tillater ikke at du skriver personens faktiske navn i kommentarene. Tilsynelatende er c-oo-n-ordet sperret.
http://www.sciencedaily.com/releases/2013/08/130827091401.htm
Rettelse: Wynne har ennå ikke implementert noen av Drummond-rapporten.
[. . . nå går vi tilbake til vår naturlige tilstand av bystater,] Ja, fordi italiensk renessanse var en slik godbit for vanlige mennesker.
Hvis du tar våpenene dine, så vil ikke disse feigene vare dagen.
Kanadiere burde være takknemlige for SCCs intellektuelle ledelse. Det var absolutt mangelvare under harpokratiet.
La oss håpe du har rett.
Du må lese Tom Bergers andre verk for å få svar på det merkelig ufølsomme spørsmålet ditt, Motihari. Du har tilsynelatende ingen forståelse for hva som skjer under sammenløpet av etnisk splittelse og historie. BB er åpenbart ikke lenger fremme.
Hva med noen anti Clinton-kolonner for en forandring ... du vet bare for å balansere ting litt ...
Nei, men Ford gjorde narr av seg selv, og City of Toronto, på verdensscenen.
Denne siste er sikkert en hottie, og barna hans elsker ham fortsatt. Mye sjalusi der ute.
Kommentarer åpner for en Ford-historie? Vær stille, svakt hjerte.
Det ville være flott for en regjering å vedta lovgivning for å beskytte ofre og ikke bare for å beskytte kriminelle og terrorister. dette er selvfølgelig i strid med liberalismen.
Utmerket poeng.
NDP ble irrelevant da Venstre forlot sine prinsipper og vedtok venstreorienterte politikker for å bli valgt. Mulcaire er og var ikke en faktor.
Bare hvis de er merket av motstanden deres ....
gjenta - ved 30,5% av stemmene vil 99 seter og dumbo for PM være en konservativ statsminister i 2019 og Venstre vil være en brukt styrke.
Du leser ikke fra Koranen, den sier ikke noe slikt.
Statsminister Zoolander tilbyr håp og inspirasjon for alle unge ambisiøse diktatorer rundt om i verden
Hvem sitter i redaksjonen?
Ikke-sequitur argument. Bare fordi noen har muligheten til å søke om prøveløslatelse, betyr ikke det at de får innvilget prøveløslatelse. Men god prøve å appellere til følelsene i stedet for fornuft eller logikk.
Dette fra noen som fant konservative konspirasjoner under hver seng.
Vi er et av de rikeste landene i planetens historie, men innfødte ungdommer har den høyeste selvmordsraten på planeten. Amoungst så mye, så mange lider av fortvilelse.
En utmerket pragmatisk kommentar
Du er en uinformert frykthandler! Atomavfall kan faktisk lagres ganske trygt - men den grønne politikken om saken har forhindret at noen sunn løsning kan implementeres!
Nøyaktig. Så hvorfor lage dette Canada vs FNs? Det er mange forskjellige FN-er, som ikke en gang kan være enige i seg selv. En dialog er mye enklere enn å prøve å ha en samtale med flere forskjellige mennesker om gangen som alle er uenige med hverandre.
Fire ord for Rifleman: "Du gjør det også"
Trump ville spise goofball som forrett ... Justin er ikke en kamp for Trump. Vent på Trumps reaksjon på dumt å slippe inn alle syrere og kinesere ... kan ikke vente
... fordi vår nåværende regjering hater så mange av oss! Hvordan bryter vi ut av dette løpet mot bunnen og til et håpløst delt land hvor alle ser ut til å hate alle andre?
Dette handler om Omar. Familien hans har absolutt ingenting å gjøre med denne diskusjonen. I det hele tatt.
Ganske riktig - elsker du ikke bare hvordan kerf distribuerer ordet 'insite' for å demonstrere sitt eget?
Bare hvis han kan unngå å snakke eller legge foten i munnen
Bevis at NEB har troverdighet.
@ronin x ...... Dette er 'verdiene' Harper lærer sønnen og datteren ... ============================ ====== Flott innlegg!
Mange lefties som bare vet hvordan de skal bruke, stiller opp for å prøve å ta kontoret fra ordfører Ford.
Quebecers stemmer alltid på sin opprinnelige sønn. De har gjort det lenge. Så det er ikke overraskende å se antall Harpers lave i den provinsen.
Jeg ville være fornøyd med en enkel polygraf. Ligg du er ute av sannhet du blir.
Den sørlige strategien er nøyaktig beskrevet i denne artikkelen. Du må lese om din amerikanske politiske historie og slutte å legge ut tull.
Så er det noen annen type vitenskap du ikke tror på? Tror du evolusjon også er en slags venstreorientert plot?
Rett snakk, din uvitenhet viser. Visste du ikke at for hvert drap av en terrorist i USA er det over tusen drap med våpen som bærer gode amerikanske patrioter? Slå det opp. Du burde.
Wow - bruker du en tilfeldig ordgenerator eller noe? Kan du få det til å gjøre en haiku?
Men, men, Alberta er en haug med rødhalser. De vet ikke hva i helvete de gjør, og de bruker OLJE !!!! De er forferdelige mennesker. På en eller annen måte fikk de denne stjele tingen galt. Bare Libs vet hvordan man får ting gjort. høyre vingemutter.
Bare vent på at 'greenhorn' MP-ene kommer foran mikrofonen. Vi har ikke sett noe ennå !!
Hva med en eller annen økonomisk politikk som inkluderer hjelp til olje- og naturgassektoren? Kall det infrastrukturutgifter for Alberta.
ren mening og fordommer.
Obama er sosialist, den eneste avtalen han kunne formidle er med djevelen selv.
Det føderale nivået selvfølgelig. Men de har fratatt seg sitt ansvar til fordel for en handlingsplankampanje.
Innvandring uten grenser er en invitasjon til mange samfunnsproblemer. Vi trenger kontroller og balanser for å sikre at vår sikkerhet og velvære blir vurdert og opprettholdt. På dette punktet er jeg enig med ulempene (bare dette punktet).
'Emmett Macfarlane er assisterende professor i statsvitenskap. IKKE åpenbart økonomi.
Tidlig for å feire utfall. Men ikke for tidlig å feire en fullstendig 180 sving i retning. I det minste pekes vi på riktig vei.
Det vestlige militære industrielle komplekset tjener for mye penger på kriger i Midtøsten. De lar ikke arabiske land snu seg.
Regjeringer kan ikke få flere babyer - fortalte noen Vic Toews?
Barry er dette en seriøs kommentar, eller prøver du å være morsom? HVORFOR Bør Harper gi seg så lett til stor olje?
India ble IKKE erobret av britene, men det britiske østindiske selskapet som ansatt en nesten utelukkende indisk hær. India ble erobret av indianere for britene.
På slutten av dagen vil penger være den avgjørende faktoren for hvordan alt dette spiller ut.
'Annonsene er rett og slett ment å nedverre, nedbryte, ydmyke og skremme.' .. ved å vise dumme opptak og noens egne ord. Ooooooffff, dere er med på en tøff valgnatt i 2015!
Ryggraden i Sveits demokrati er et proporsjonalt stemmesystem. Vi kan begynne med det.
Du tar livet altfor seriøst Linda i B.C. -- gå videre...
Vi var i midten. Nå har vi denne venstreorienterte aktivistdukken som vil ødelegge dette landet innen 4 år.
En strålende taktikk fra Trudeaus 'side - rens det liberale partiet for sine senatorer før den tøffeste utgiftssonden i senatets historie blir offentliggjort.
Litt av ja. http://content.time.com/time/world/article/0,8599,1991195,00.html
Er du ikke det samme krypet som uttalte at statsråd Harper ville rangere moren sin for en avstemning? Du er trist og ynkelig.
Å si sannheten skal ikke være begrenset, og drap på grunn av såkalt blasfemi er drap, enkelt og greit.
Canada gjør mye, så permitter. Det er vår egen sikkerhet å være bekymret for. Våre barn. Jeg har fire bokstaver til deg ISIS.
LOL. Forresten, Canada har hatt en frihandelsavtale med Israel i omtrent to tiår.
Vel, EricTehBlue, makten til å bestemme hvem som har rett til kanadisk statsborgerskap tilhører parlamentet og domstolene. Det er et spørsmål om lov, ikke en konsekvens av din personlige mening.
Rick, du kan si det samme for Brad Wall, en antatt "konservativ" som har raidet kronene for kontanter i årevis.
Å spise den søte grønne.
Kommentatorer snakker om hvordan vi folket MÅ få senatet til å fungere som det en gang gjorde. Ha, Ha, du har slike hentydninger av storhet! Hvordan ville du gjort det ved å sette Venstre ved makten?
.'Republikanske parti er et heleid datterselskap av Big Oil'Yup, som omtrent summerer det ..............
Ville være mer informativ hvis du debatterte fakta i stedet for å komme ned til personlige angrep.
De sliter også. Et åpent, flerkulturelt samfunn med en voksende befolkning bidrar ikke til de gamle modellene i en veldig liten del av verden som Nord-Europa.
@ Lines - ja, Canada trenger ikke være involvert i det hele tatt.
Alle politikere lyver, Harper er et perfekt eksempel, slik blir de valgt. Trudeau er ikke den første og vil ikke være den siste, og Kenney vil ikke være bedre enn noen andre av disse gutta.
Jeg håper virkelig Brown vinner i kveld. Tiden noen var i ansiktet på Wynne-bags, håper han kaster henne under bussen. Jeg vil jobbe og donere for og til de konservative i neste valg. Vi trenger å bli kvitt denne kvinnen og hennes kabal
Noen progressive kan være veldig sensasjonelle, og jeg tror det kan være noe som ligger i deres ideologi.
Du må være låst i en vindusfri celle på en annen planet, solsystem, galakse og univers for å være mer "lukket" enn Harper.
Fordi du har skattlagt innbyggerne dine mer, bør vi kopiere deg? Hvilket bevis har du for at flere skatter tilsvarer mer velstand?
Nei vi hører bare selvtilfreds skryter fra selgerne.
Virvelen til artikulerte, intelligente mennesker er det du prøver å si?
Dette er $ 90 000,00 for guds skyld ... Media har tjent $ 9 000 000 ut av det nå vedder jeg ... Kom videre og hold regjeringen ansvarlig for å styre landet.
Konfronter dine egne skjevheter, Bob. Hva om hun var en 'Stephen Harper Scholar'? Hva om regjeringen sponset en slik stilling?
Nei poenget mitt var når du har å gjøre med en fiende som ikke kan resonneres med, så er ethvert middel inkludert makt berettiget når det beskytter innbyggerne våre
Beviset er i puddingen. Monsef har vist seg å være en eksepsjonell kanadisk statsborger, som har utdannet seg og fortsetter å tjene landet sitt.
OK vi sees.
Glem likestillingsdritt. Velg folk utelukkende på deres evne til å gjøre jobben, enten det er høyesterettsdommere, statsråd eller andre arbeidslinjer. Politisk korrekthet vil være ødeleggelsen av dette landet. /
La det være. Dine 'fakta' er rene løgner.
Ideologi kan gjøre folk dumme. . . Det har fungert for deg.
Jeg frykter at PS Unions og MSM nok en gang får Libranos valgt igjen.
Vi kan være sikre på at det kommer konservative angrepsannonser som prøver å gjøre et problem ut av det ikke-problemet.
Det PQ gjør er mye verre enn å være rasistisk. Jeg kan diskutere en rasistisk person og vise dem feilene i deres tenkning. Men PQs charter og dets støttespillere er egoistiske, slemme og smålige. Jeg vet ikke hvordan jeg skal bekjempe det.
Å tjene og beskytte? Utløserglad og overdreven styrke kan brukes til å beskrive politistyrken vår oftere enn ikke.
Åh, jeg tror du må demonstrere at du har lest mye mer historie enn det som er tydelig i din anmeldelse, og ender med en pretensiøs og sophomorisk avskjedigelse av dette verket som "twaddle".
Fint å se en veldig punktlig kommentar.
Tenk deg at noen nye flytter inn i nabolaget ditt, så du inviterer dem og de andre naboene dine til en grill som er velkommen til nabolaget. Din nye nabo dukker opp med ansiktsdekning. Vil du føle at du har møtt din nye nabo?
Har ikke bevist knebøy.
Godt poeng./ ..
Ta forskjellen ut av McGuintys skinn!
Gi en lenke der Tory uttalte at han 'hater' Chow.
Bare en brøkdel av tilstrømningen er syriske flyktninger. Resten er migranter som leter etter en velferdsstat. Når det gjelder "skummelt", er is-lam mer et politisk system enn en religion som skal skremme vestlige "progressive" til sin kjerne.
Hvem er Larry?
Den ble brukt i B.C., Alberta og Manitoba tilbake i det 20. århundre. De droppet det alle fordi det viste seg å være en mer komplisert måte å velge i det vesentlige de samme menneskene.
La dem bære niqab - til slutt vil de komme til måten vi gjør ting på i vest og velger å fjerne sløret villig.
Thaumaturgus refererer til Montalbano.
I to folkeavstemninger har velgerne bestemt seg for å beholde FPTP. Kanskje grunnen til at junior ikke vil ha en.
Synd at forfatteren bestemte seg for å gjøre dette åpenbart politisk (på en partisk måte).
Mr Angry. Miste noen kilo, trimme skjegget, kvitte deg kofta og spille golf / tennis eller noe som får ham til å se menneskelig ut. Snakk om musikk, teater, favorittmalerier.
'Benjamin Netanyahu? dannet en regjeringskoalisjon sammensatt av høyreekstreme, rasistiske og antidemokratiske partier. Dette forklarer hvorfor Bibi og Stephen Harper er så nære.
Siste tilfelle av kopper 1977 ....
De vil ikke ta noen problemer med MP-jobben sin.
Mer snakkepunkt betalt shills som veier inn.
Det er ondt av seg selv ha! Jeg legger den i smoothies og drukner smaken sammen med annen frukt og grønnsaker.
Ydmykhet er ikke det samme som ydmyket.
Det høres ut som det motsatte for meg. TWU er også en privat institusjon.
Hvis sammenligningen passer ...
'Navnet Operasjon Nanook er selvfølgelig et nikk til Robert Flahertys ekstraordinære, kontroversielle film fra 1922 Nanook of the North' Er du sikker på det? 'Nanook' er Inuit-ordet for isbjørn.
Det sies at et øye er vinduet til sjelen. Harper har Karla Homolka-øyne.
Bah! Ikke la bare fakta forstyrre ideologien.
Joe, andre halvdel av din nym ser ut til å ha vært spesielt velvalgt.
Freakie !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
Ontario burde ikke ha offentlig finansierte religiøse skoler enkle og enkle. Quebec kvittet seg med deres, slik Newfoundland Ontario også kan.
Rolig veltalende. Rants blir skremmende, slitsomme og repeterende.
Ikke hindret Harper i å gjøre hva han likte.
Jeg tror hun bare likte Williams mer enn Hoffman.
Leger er eksperter på medisin, eller i det minste bør det være. Som man kan se av antall leger som gråter om at de har problemer med å få endene til å møtes (i en forretningsmodell som i det vesentlige har null risiko) er de ikke akkurat fantastiske forretningsfolk.
Rett - men stiller absolutt spørsmålet hvorfor CBC får lov til å sensurere oss, og mye strengere enn The Globe gjør på det.
Noen ganger ja. Trailer Park Boys ikke så mye. Jeg liker humoren min tørrere enn en Kamloops sommerdag.
Lære hva, akkurat? Og hva er unikt med Frankrikes opplevelse, sammenlignet med USA (husker du 911?), England, Tyskland osv.?
Hahahahahahaha! Minner meg om vitsen som gikk gjennom universitetet mitt da jeg var der. 'Hva forbereder en filosofi-grad deg på i livet? Å bli professor og undervise andre i filosofi. '
Så gå tilbake til øl- og aksjemarkedet og la den samvittighetsfulle forvirre seg med problemet.
For en dårlig skrevet artikkel. Sier ikke mye for University of Calgary. I likhet med Harper bruker han splittelse for politisk vinning.
Hvis Lederman rapporterer om det, vil en kunstvirksomhet mislykkes. Hvem andre oppsøker henne. Og løyperekorden i Toronto?
Fanget i kryssilden mer sannsynlig.
Her i Beijing har nesten alle T-banestasjoner et rent vaskerom, takk himmelen ...
Hmmmm. La meg gjette, du er en liberal. Ingen ord om Wynnes Hydro selger for å balansere budsjettet? Det er en doozy for deg å ikke nevne det.
Ser denne journalisten bare etter parader og løper for å komme seg foran dem, og fortsetter bare og fortsetter og .... Ingen kritisk, objektiv tenkning eller analyse, bare: Trump dårlig, Clinton bra. Overflatekommentarer i beste fall
'Når en regjering begynner å prøve å avbryte uenighet eller unngå uenighet, er det ærlig talt når den raskt mister sin moralske myndighet til å regjere.' Stephen Harper, Canadian Press, 18. april 2005
Vel, det var den ærekrenkelsessaken.
Kreml-trollene jobber veldig hardt i dag!
Quebec takler korrupsjon? Jeg antar at bygg og andre næringer bedre rydder opp.
Må være enig i "du har meg". Jeg synes dette var et fluff stykke på noen hun beundrer, men som vet lite om innholdet.
Takk - ensidig propaganda er ikke nyttig.
Goober: Derfor sluttet jeg etter 27 år og ble min egen sjef, ansatt folk og har behandlet dem som jeg ønsket å bli behandlet. Med det følger ansvaret jeg skisserte ovenfor. Det er ikke jeg som klager. Du er. Vil du handle?
Hvilken terrorisme?
vil du bare holde kjeft for en forandring?
Jeg antar at det er derfor Wild Rose Party kjører på 46% og PCene på 19% i Alberta. Det er 65% av velgerne til høyre. Jeg vil satse på at Libs i Ontario banker på døden også.
Bare husk at konsultasjon ikke tilsvarer hindring.
Jo da, Joannie, du må ikke ha vært pen og smart hvis du tror dette.
Jeg beklager Geezer, men du må skille mellom hvite menn med rød hals og de uten ... og dermed unngå din ellers tilsynelatende ekkel generalisering :)
Når du ser på hva EU har gjort for å si, Hellas for å gjøre det til et opplyst økonomisk kraftverk, er det desto mer overraskende at briterne ikke ønsket å ha de samme fordelene.
Han poster her som EriktheBlue.
kanskje du kan dele bare noen få av referansene dine?
hva miljøvernere har kommet med noe slikt forslag? Og jeg mener ikke ensomme nøtter på et nettsted.
Saint Pierre er CBCs originale Sugar Daddy, og de håper den lille gutten hans vil skrive dem en blank sjekk.
det ville være jack layton og massasje
Enestående tider. Ting vil være på rett spor i kort rekkefølge.
Mulroney: Vi bryr oss ikke hva du sier.
Gud vet? Hvordan vet du hva Gud vet, eller om hun til og med eksisterer. Aboriginals er ikke noe etnisitet, de er en nasjon i nasjonen Canada. Jeg vil tvile på den 'moderne verden' du på en eller annen måte forestiller deg, inkluderer FULLSTANDE mennesker.
Seriøst, dette skjer veldig ofte i mitt selskap, spesielt når ansettelseslederen er en mann. Du vet hva jeg sier...
Hei Mark, så lenge økonomene kan hevde at de fikk en nobelpris, antar vi at vi kan la den gli. I det minste fikk han en ekte, ikke en som bare består av hjerneslagøkonomer.
Gutt, snakk om å motsette deg selv. Jeg er religiøs, og du kalte meg bare en idiot.
En narsissistisk blowhard? En rasist? En megaloman?
Aussies kjøpte dem for mange år siden, da F-35-leveringslinjen var ti år unna. De tar levering av F-35 nå.
Rart hvordan du sier 'en muslimsk mann (aldri en kvinne)', men ikke legg til den samme delen i parentes etter prester eller rabbinere når den også kan brukes der.
Er du ny i landet? Krigsmålsloven ble erklært etter at FLQ kidnappet og myrdet Pierre Laporte, arbeidsministeren i Quebec og regjeringens seniorminister.
Folket i den mest avanserte industrinasjonen betaler mer, og mange har allerede denne typen offentlige tjenester.
Ja, det er greit å kritisere, men hvis du ikke har et alternativ å foreslå, hva skal vi gjøre med det?
Nok en gang liten feller, irakeren, som ba om luftstøtte, vil levere bakken offensiv. Hva er det med dere? Er du selektivt døv eller bare intellektuelt utfordret?
Luke: er du SÅ dumt blind? Du antar at noen kritikk av Hudak er "venstre"? Åpne øynene dine. McGuinty burde vært en sittende and i forrige valg. Det var han faktisk. Men Hudak klarte likevel å savne.
Du kan ikke kvitte deg med overskuddet av kanadiske terrorister i andre land. Kanadiske terrorister er Canadas problem og bør prøves av det kanadiske rettssystemet.
I det siste avsnittet endrer du 'gryte' til 'alkohol'. Tror du ingen av verdens politiske ledere tar hver vin? Vær så snill, få en følelse av balanse her.
Handelsavtaler som favoriserer multinasjonale selskaper i stedet for kanadiere, tigger befolkningen vår.
Kanskje, men du har alltid benektet at enhver russisk mediekilde kan stole på. Tilsynelatende har din mening endret seg fordi du nå henter Moscow Times til din informasjon. Bra gjort, kamerat.
LeftCoast Han er en klovne som hører hjemme på kjendisteketuren. ------ men han tar ikke selfies kona klamrer seg ikke på frakkens haler for å være kjendis også ja han sier dumme ting, men det gjør også den solfylte
Har du mer binær innsikt?
Slik som hver kommentar du kommer med ???
Å lese de fleste av disse brevene viser, overraskende for meg, hvordan rasisme gjennomsyrer mange menneskers psyke. Jeg tror at de fleste rasistene som skriver her, aldri har kjent noen svarte mennesker personlig og bare spytter ut hat fordi de ikke vet bedre.
Når slutter man å lære?
'Clintons etiske spørsmål er fortsatt hennes største ansvar' eller mangel på det.
bli irrelevant på dette stadiet av gjeldssyklusen er et must. De har hatt et godt spark på boksen, la noen andre ta en tur.
Absolutt. RCMP nå for å la kvinner bruke hajib. Er dette det Canada blir? Et land diktert av innvandrere hvordan kanadiere må endre seg for å passe dem?
Bare 39% av kanadiere ser på innvandring som bra for Canada. --------------- gjett Justinian Liberals er i at 39%
For en utrolig svak respons. Du har bevist Bruces poeng. Takk for innlegg.
til Jim Young Burlington - kanskje det er fordi hun er en løgner.
Lav IQ er neppe en eksklusiv klubb, med tanke på ditt åpenbare platina-medlemskap.
To tilfeller av "nærhet" er mer enn noen leser burde være underlagt i en artikkel.
For en forfriskende positiv artikkel.
Bytt ut CPC med Liberal, og Trudeau med Harper i innlegget ditt, og du er akkurat der Liberalistene var på begynnelsen av 2000-tallet ..
bogbørste. Hva snakker du om?
Hvem bryr seg om reformpartiet eller Back in the Day? Hvis Back in the Day er så viktig for deg, hvorfor ikke drømme om hvordan dine liberale pleide å være ved makten og nå bare er 3. rate også rans.
Bakluke Jeg tror han glemte å bruke fonten Sarcastica
Han burde ha takket Høyre.
Når ansatte Globe Harper til å skrive ledere? Dette er søppel.
http://www.zerohedge.com/news/2016-10-17/caught-tape-clinton-funded-democrat-operatives-inciting-anarchy-trump-rallies
Ja. Han har separate vaskerom for løpene.
@ ejmohr: Jeg vil henvise til det grunnleggende i kontraktsretten. Chilcotin-avgjørelsen er ikke relevant for eksisterende traktater fordi det aktuelle landet ikke ble avgitt gjennom traktaten.
Feil! Canada under Harper og hans rednecks.
Nesten alle av dem betaler inntektsskatt. Ta en titt på § 87 i inntektsskatteloven hvis du vil lære fakta.
Jeg vil gjerne se at PQ prøver å trekke dette når du arbeider med USA.
Jeg var i ferd med å si det samme. Mannen hennes må også lage mat og rengjøre. Da vil alt være bra.
"Gamle bitre menn som sprer hat som de sprer lukt ... Den nye generasjonen kan ikke ta over snart nok." Vel, det er absolutt en på 60-tallet "Ikke stol på noen over 30 år." Vil du sette et tall på 'gammelt'? lol
Akkurat som Paul Martin da han var statsråd, fikk han all helsetjenester gjennom en privat klinikk.
Old fart commie-pinkos.
Så langt er seks av fjorten mennesker enige om at begrepet sadisme kommer fra Saddam. Det er nesten 43%, som i det kanadiske politiske systemet er flertall. Det betyr at et flertall er enig med meg. Jeg vinner. QED.
Beklager, men det første du kommer til å tenke på når du ser at burkini er "fare" - nå er det ikke seernes skyld - de bare ser på nyhetene.
Uansett, bevis-by-example feilslutning.
Konflikten deres er bevis på at Berdahls opprinnelige blogg om emnet var rett på mål.
Du vil absolutt elske kvinners rettighetsperspektiv for de som bryter Europa nå. Se Sverige voldtektsmakten med Tyskland å innhente.
Den eneste grunnen til at noen vil blande seg, er fordi den personen er bekymret for at hun kan være implisert. Kanskje bør kommisjonen etterforske Quebec Premier ... kanskje hun har et par skjeletter som gjemmer seg i skapet sitt.
Middelklassen bør være opprørt over at vi tjener stadig mindre penger hvert år med økende levekostnader og stillestående lønn. Den føderale og provinsielle regjeringen gjør hele tiden livet bedre for de 10% beste mens vi andre kommer etter.
Disse mennene har ikke helseproblemer.
Sannheten er så forfriskende ... en truet art skjønt.
Hvis Wynne kan få flertall, er alt mulig.
Wall Comm-studien hadde noen veldig interessante begrensninger. For eksempel ekskluderte de alle de små aktørene i den amerikanske prisstudien.
Jeg er ganske sikker på at okay ikke handlet om å tvinge folk til å bli med i Canada eller ta jobber
og poenget ditt er?
Hun er ikke en konkurrent for PMO. Etter dette valget kan det imidlertid være stor forskjell på GPC-seter.
biler er billigere i dag ... Jeg leverte nylig min 2001 Altima GXE ... for en 2013 Elantra GL og betalte mindre i dag enn 2001-modellen min ... go figure ..
Hvis du var så takknemlig, ville du bidra mer til CRA. Gjøre som man sier
4all skriver: 'Nei, Hamas er en politisk organisasjon med en væpnet fløy ...' Det er akkurat slik en terrororganisasjon blir beskrevet. De fleste slike terrorgrupper skaper også en politisk fløy for å prøve å bruke sin terror på andre måter.
Willy, de fattige harpene glemte.
Beklager, så ikke den utmerkede observasjonen din før du la ut et svar ovenfor.
@GHorsnell: Jeg la merke til at du kom med ganske mange kommentarer på søndag. Åh åh! Bra at de kristne ikke har adressen din.
@YummJammDu kjemper mot et 500 års verdensbilde av retten min venn. Diehards dør hardt.
venstre ser ingen "Den verdensomspennende ekstremistiske muslimske trusselen" har blitt benektet
det har fungert ganske bra for de som har assimilert seg ... du skjønner ikke fordi aviser ikke skriver ut historier om normale arbeidende FN-mennesker som går om sitt lykkelige liv i kanadiske byer ... det gir ikke mange øyeboller.
flagg er en samling for drapsmenn.
Nixon og Harper: begge jukser og løgnere.
Ville det ikke vært morsomt hvis vi løste klimaendring (tm) og rent vannproblem, ville en terrorgruppe snøre drikkevannet med cyanid eller detonere en atomanordning?
Har du ikke hørt om deres "skjulte agenda"? Hvem visste?
Det er selvfølgelig ikke MIN skyld eller ansvar, det er noen andres. Det karakteristiske, tusenårige svaret - elsker det!
Jim: Du skader ørene mine. Slutt å rope.
Jeg er ikke sikker på at 'ironi' er det rette ordet for uunngåelige konsekvenser. Harper er det han er, og showet hans for enmann skulle implodere før eller senere. 'Vær ikke oppmerksom på mannen bak gardinen.'
Uh ... for ikke å nevne e-post, bengazi, Clinton Foundation .....
Jeg er veldig enig i flyer4. Jeg er en kanadisk expat som har bodd i Shanghai i Kina en stund nå. For et kommunistisk land er økonomien her mye mer markedsorientert og dynamisk enn mange av de mer etablerte vestlige landene.
Russland er en plage, ikke en supermakt. En stor landmasse som inneholder et uforholdsmessig antall banditter, men med en mindre økonomi enn Canada. USA og Kina er de virkelige moderne supermaktene.
En fornærmelse, så null bevis for å støtte ditt "poeng". Si at det ikke gjør det slik.
Eller rettere sagt et korrupt etablissement mot et ekstremistisk avskyting av det republikanske partiet ledet av en korrupt wannabe sterkmann elitistisk milliardær.
hvem vil han tape for? kaller meg en leder som er villig til å sette Canada først.
Farvel G & M. Jeg kommer ikke til å besøke nettstedet ditt lenger. Ikke til å tro.
Hvem sier at publikum ikke er opprørt? IMHO, denne regjeringen burde vært styrtet for mange år siden. Hver og en av dem ble arrestert og kastet i fengsel og fikk betalt fra sin personlige formue alt som skyldtes skattebetaleren.
Nei, han får det helt. Det er en borgerkrig.
Bare for å kvisse, innlegget mitt er en strategiteori, ikke en konspirasjonsteori. For å være sistnevnte måtte jeg påstå at noen i planmyndigheten var i samarbeid med strategien.
Paranoia kommer over frykt ...
hullsetning meen hva
Sannhet, har du riktig antall kanadiske døde ennå? Du vet fakta.
Som pensjonist og fortsatt medlem av 1%, gjør som du ønsker. Konseptet om at 99% av livene på en eller annen måte vil bli bedre ved å motvirke involveringen av 1% i den kanadiske næringslivet, fascinerer meg helt.
Så du føler ærlig talt at Hudak var et verre valg enn en juks, løgn, tyv?
Hvordan holder de narkomane utenfor og stopper dem før de ødelegger deres og familiens liv? Jeg forestiller meg at de ignorerer det eller bare betaler det som Ontario gjør.
Med fordeler inkludert er gjennomsnittlig lærerlønn i Ontario ca 81.000,00. Du kan søke på google.
Han ble ikke 'avbrutt' - til og med på en grov allegorisk måte. Du prøvde hardt, men klarte ikke. En dag blir vi alle 'avbrutt' ifølge deg. Ikke noe nytt her.
Falsam Hvorfor legger du ut slik feilinformasjon om Dyson? Er du redd for sannheten? Vennligst studer hans termodynamiske løsning på problemet med CO2-oppvarming.
En fantastisk uttrykksfull artikkel som nøyaktig innkapsler følelsene mine overfor hendelser i går. Fortsett det gode arbeidet fru Wente, du har nettopp fått en ny supporter.
du vet at du er i trøbbel når Quebecs budsjettstyring blir sitert som en modell du kan etterligne
Koffert åpent. Det er det fremtredende spørsmålet å svare på i en provins med katolsk historie. Inntil vi ser en sak, er det bare gjetninger.
Du sier det som om de vet hvordan de kommer dit.
Du vedder på - pengene mine og innsatsen min, så vel som de av mange som jeg kjenner, er bare fokusert på en ting i 2015 - å bringe Canada tilbake ved å beseire The Harper Government TM.
en fin kontrast til RoCs dullards
Ha! Jeg husker det. Jeg var sytten på den tiden.
Gee, hvordan så nemo, bry deg om å forklare?
Ja Jeffrey, et parti som alltid tenker stort med VÅRE penger. Sikkert antyder du ikke at dette bandet med forbrukere er et alternativ til noe. Det vanlige ndp tullet. Samme ting i en annen pakke. Quebec vil ønske initiativet velkommen.
Generelt sett tror jeg at en luftangrep på det republikanske hovedkvarteret i USA ville vise seg å være mer fordelaktig i det lange løp ... hvis det fungerer, treffer NRA.
Pensjonsplaner gjorde ikke Detroit konkurs. Rabid kriminalitet og arbeidsledighet de siste tiårene har ødelagt befolkningen ved at mer enn halvparten forlater byen med lave inntekter for å operere effektivt
'Dagens realiteter' ... vær så snill, disse realitetene ble pålagt disse menneskene som hadde det bra og ville fortsette å trives ikke for vår destruktive inngripen. Nå er det plikten til kanadiere å gjøre disse menneskene hele.
Jeg er glad de i det minste sier hvem fyren er: en flunky av det ganske høyreekstreme Wildrose Party i Alberta.
Sunn fornuft er mer som det.
Rio: "Vi snakker ikke om en medisinsk tjeneste ..." Det er vi hvis loven sier at vi er det. Hvis disse legene mottar statlige midler, burde ikke de som betaler piper ringe melodien?
Du vil bli fordømt som en hatfylt islamofob rasist for å ha nevnt det.
Morsomt, i 60+ år har jeg aldri vært vitne til en liberal i mansjetter og sjakler. Gi det en hvil, nomad.
Hva med at alle kirkebrannene, ved at brorskapet og medlemmer som ikke er brorskap, blir drept av brorskapet? Hvorfor kommer ikke nyheten? Hvorfor overser vi broderskapets oppførsel i rapporteringen?
uregulert ulisensiert ikke like vilkår er det ikke tydelig fra innleggene mine?
Confucius sier: En manns utdannelse en annen manns propaganda.
Harper Derangement Syndrome vises her folkens :)
Jepp - hvordan kan vi bare forby dumhet, uvitenhet og selvtillit ... Å ja ...
Bli fylt opp! Hele generasjoner før denne spilte med lekepistoler og later som krigsspill. Tanken om at det å forby lekepistoler eller spill som involverer konflikter på en eller annen måte vil gjøre verden til et tryggere sted, er fullstendig liberalt tull.
Jeg håper media og de store offentlige fagforeningene er stolte av det de opprettet. Det er enda verre enn fryktet!
Det er ikke en person, men en gruppe mennesker. Folk jeg ser hver dag. Venner og familie. Fremmede i folkemengdene.
I min ungdom var alt dette ting vi lærte som regning i grunnskolen (tilsvarer klasse 8). På videregående skole var det algebra, geometri og trigonometri, og senere kalkulus. Foreslår du at grunnskolen er alt vi trenger?
Michael Valpys kommentar er veldig oppmerksom. Det handler ikke om 'separatisme', det handler om et samfunn som har sosiale normer som ikke har noen resonans i den føderale regjeringen.
Et rettferdig valgsystem vil kreve over 900 parlamentsmedlemmer. PEI har 4 seter for 150 000 mennesker.
re 'muslimer går tilbake under mikroskopet' Vel, bare slutt å drepe uskyldige mennesker. Problem løst.
Jeg vil si opp abonnementet mitt, med mindre Globe and Mail-sensoren opphever blokkeringen av kommentaren min. Dette er et uakseptabelt misbruk av redaksjonell autoritet. Du har til mandag morgen klokka 9.00.
Jeg er alt for svarte mennesker som uttrykker sine klager, men hva har Gay Pride å gjøre med disse bekymringene? Homofile mennesker er ikke de som undertrykker svarte.
Venstreeliten vil ikke bare ha pengene dine. Nå vil de ha blodet ditt.
Nøyaktig slik. Og de 'modererer' (sensurerer) kommentarer her hver uke. G&M må miste mye penger på denne spaltisten.
Fordi du sier det.
I så fall er tittelen feil. Det skal lyde: Verden har glemt å savne Nigerias savnede jenter, eller, kanskje mer nøyaktig, Verden bryr seg ikke så mye om ...., etc.
Ed .... det er du som tar 100% feil. Prøv å lese ekte informasjonskilder ... disse konspirasjonsnettstedene er dårlige for din (mentale) helse.
Bra sagt. Jeg er helt enig.
Opp til den føderale opposisjonen å holde presset på den saken, og artikler om Harper-regjeringen.
LOL. Hvem vet hva ondt som lurer i menneskers hjerter? Trudeaus vet. Ahahahahahahahahahahahahahahaaaa !!!
Iran sponser rett og slett folk som deretter angriper amerikanere. Hizbollah, Al Qaida, Hamas osv
Hele poenget med 'konsertøkonomien' er at den fjerner 'store hunder' fra ligningen. Det reduserer kostnadene, men resulterer i netto lavere inntekt for de som deltar. Forbrukerne sparer, men det er et løp til bunns for de som gjør jobben.
Denne lille grisen skulle ha blitt hjemme
Å, men vent ... chanten handlet bare om voldtekt av mindreårige ....
Rick- Wow, for et godt argumentert synspunkt! En kreditt til universitetet ditt!
* Noen * ønsker et innlegg i Senatet! Seriøst skjønt, dette er en clickbait søppelartikkel.
Fakta gjør deg ukomfortabel, kronlinje?
Moronic Innleggene dine er søppel. Personlige fornærmelser er irrelevante.
Så ofte er det å være en liberal tilhenger at du aldri trenger å si deg lei deg.
Likegyldighet er den beste reaksjonen.
Nesten alle drap og ikke-uaktsomme dødsfall er forårsaket av SVART
Bare en idiot ville svare slik du gjorde.
Jeg er nysgjerrig på tankene til folket som stemmer ned dette. Kan en av dere forklare hva du motsetter deg i denne kommentaren?
bla bla bla ... fortsett å gjøre opp ting.
Oo. Oo. Oo. En muslimsk frontorganisasjon. Vil dere mennesker sette disse barnslige konspirasjonsteoriene til ro? Eller i det minste la dem være i baren der de hører hjemme. Men hei! Det er de menn i svart, ikke sant? Fra den hemmelige basen under område 51.
Ja, det var da politiet skjøt og drepte en uskyldig brasiliansk fyr fordi han så ut som en terrorist.
Skal vi føre opp de nasjonale forlegenhetene som for tiden er i Harper-kabinettet? MacKay, Poliviere, Clement, Baird, Fantino. Det er mer.
Jeg har sett to videoer av kommentarene til Mulcair, og jeg ser ikke problemet. Kommentarene hans var målte og rimelige.
Sirenene skal minne deg på at skattebetaleren som finansierte $ 100K lønn ikke kommer til å kaste bort.
Ikke veldig informativ. Jeg synes prisen på rotgrønnsaker er stabil (poteter, gulrøtter, kålrot, rødbeter), men til og med kanadiske dyrkede epler har hoppet i pris. Noen sammenligninger på tvers av Canada hadde vært interessant.
Lær hvordan du tolker det skrevne ordet. Den klare uttalelsen var at Indias kultur er på NOE måter fremdeles fast på 1700-tallet. Ikke landet som helhet i alle henseender.
Du gir bort vannet til Nestle for ingenting, og taper millioner av dollar på tømmer på grunn av branner. Et eller annet sted skal det være en "rettferdig pris".
'Nok en gang viser hvem som ikke er opptatt av jobben.' eller møter ikke opp til jobben.
Øyne .... det er den beste løsningen.
"Problemet er at rene topper er veldig populære blant jenter, noe som gir undertøy." Ikke noe problem. Ikke bruk undertøy. Kan også være kulere. ;)
Mr. Trump basher seg, vi bare ser på.
Meh har feil. Det første kanadiske oppdraget var til Kabul.
Men du ser ut som en senior nå.
Og din stilling til Louis Riel?
Selvfølgelig vil han ikke gå bort, uten jobben og oppmerksomheten, han er bare en annen fyr som drikker vodka og ser på tv hele dagen hjemme.
http://oi61.tinypic.com/2jfa848.jpg
Det er ikke raserettigheter, det er juridiske rettigheter i traktatene som kommer fra den kongelige proklamasjonen fra 1763. Det kan være lurt å lære noe av denne nasjonens historie, JB0713, og akseptere ditt ansvar for å følge loven.
Noen hvordan jeg ikke er enig med deg! for mange som bruker turbaner og andre på jobben, inkludert muslimsk hodekjole, er det ikke kanadisk.
Ja. Noe interessant lesing om hva som motiverer konservative impulser her. . .http: //blogs.discovermagazine.com/intersection/2011/09/07/your-brain-on-politics-the-cognitive-neuroscience-of-liberals-and-conservatives/#.VbQQWPlViko
Den forbedrede handelsavtalen vil gå fremover. Lukking av velstandskretsen: NAFTA-TPP-CETA
(Bra samtale Cecil).
Er det lik den kanadiske avhengigheten av to-månedlige turer til USA for å handle dagligvarer, klær, bensin, sprit og øl?
Ikke egentlig.
Skjevhetene i dette stykket er veldig åpenbare ... et godt eksempel på politisk korrekthet. Geez Louise ... vi forventer høyere standarder fra kloden.
Kanskje det. Hva er galt med den ideen uansett?
Veldig bra innlegg
Men når er prisen for høy?
Et godt stykke sannhet, Mr. Mason. Det minner meg om Harry Trumans ånd da han sa 'Jeg gir dem aldri helvete. Jeg forteller bare sannhet, og de synes bare det er et helvete. (sitert i Look magazine)
Paranoia er blant de hengivne av naturopati.
Bare å munnlegge forenklede platituder gjør deg ikke til en leder, og det vil heller ikke gjøre Amerika flott igjen.
Trump er ikke veldig president, Junior var ikke veldig statsminister. Og du trodde de var fra forskjellige universer.
borger ..... ikke forvent noe annet enn crickets .....
Men han har nok å spise hjemme.
En kamikaze gulvovergang. Den var bra!
godt sagt og dessverre vil venstresiden ganske enkelt tro at du er gyte av satan for å kritisere Justin
Nei, 36% ... / ..
Bra poeng, men jeg tror ikke CSIS og CSEC setter i gang massive cyberangrep mot datamaskiner fra kinesiske myndigheter, og jeg tror heller ikke de burde være det.
Russland har ikke vært angriperen? !! Anneksering av Krim og militær støtte gitt til øst-ukrainske separatister ikke aggresjon? Egentlig?
Vokser? Hahahaha, det er bare alle migranter fra Post Media og alle ulemper med flere IP-adresser.
Ontario trenger en sunn fornuftrevolusjon. Mike, er du der?
Det er alltid 'Calgary næringsliv'.
Din fatique har ikke noe å si siden du ikke er amerikaner og derfor ikke kan stemme i et amerikansk valg. Hva med Trudeau-utmattelse eller Harper-utmattelse eller Mulcare-utmattelse?
Jeg tror det bare gjorde det.
Så hva er poenget ditt? Jeg legger til at selv dumme lover har mange klausuler og underavsnitt.
Enda bedre, les Andrew Coynes post-mortem-spalte i NP i dag. Harper skadet ikke de som ga ham en bred båtplass, vi er gode. Lettet, men bra. Han har såret de som støttet ham mest, og forgiftet det konservative merket i årene som kommer.
Den eneste makten statsministeren har angående senatet er muligheten til å utnevne senatorer. Det vil bli ansett som grunnlovsstridig å frata dem finansiering siden det er en regjeringsarm.
Mange antagelser her, ikke så mange fakta. VET Gary Mason hvor mange barn som blir født av rusavhengige mødre, eller antar han bare at de alle er?
Du vet at ved å merke ham som rasist, har du mer eller mindre bevist poenget, ikke sant?
Absolutt. Mannen viser seg å være en ubegrenset fare.
Jeg lurer på hvor mye av komedien hennes ikke er en kulturell bevilgning eller kulturelt passende.
Wente oppsummerer i stor grad mine egne følelser i denne saken. Assistert selvmord og til og med eutanasi kan godt være uunngåelig, men det betyr ikke at vi ikke burde ha noen betenkeligheter.
Hats off for forfatteren av dette stykket og til G&M ... du artikulerte hva de fleste av vi skattebetalere har sagt langt for lenge ... avskaffe dette unyttige kammeret for de overberettigede politiske hacks og hangers-on. Det kan ikke komme snart nok.
TV-DEBATT er en feilbetegnelse på hva som skjer til skade for det et demokrati forventer i en rasjonell og begrunnet debatt. For media er det en mulighet for underholdning basert på "hesteløp" -aspektet i politisk debatt.
Merkelig nok faller vi ikke for Mohamed Fahmys handling.
Liberalismen presenteres som normal og naturlig og alt annet som avvik og død sone. Liberale stemmer nå med 46% etter nesten to måneder med foto-ops og svimlende mediespenning.
Du blir nødt til å legge ut pålitelig avstemningsstatistikk som viser at tallene hans 'går opp og opp' hvor som helst ... og Ford Nayshun klubbhus kvalifiserer ikke ....
Problemet er at det vil påvirke deg fordi et føderalt valg er i horisonten og kandidatene vil ha makt slik at de vil imøtekomme de omstridte områdene. Dette har tradisjonelt vært Quebec.
Garantert inntekt og flat skatt vil samtidig redusere antall offentlige byråkrater, skattejurister og regnskapsførere, hvis de gjøres riktig. Kunne økonomien takle så mye omveltning?
vitenskapen er veldig tydelig, og mer enn noen få studier gjør det klart at dagens trendlinjer for CO2-utslipp har arten vår utryddet innen 2050
Noen psykiske lidelser er like ødeleggende (og ubehandlingsbare) som fysisk lidelse.
Trist hvordan denne artikkelen avviser omtrent alt denne regjeringen gjør, men mer enn sannsynlig vil støtte Harper i det kommende valget. Globe og Mail dobbeltsnakk, som vanlig. Hvis du ikke støtter alt han gjør, må du slutte å være en medskyldig til det.
Det overrasker meg (kanskje ikke, egentlig) at de ikke kan se forskjellen på at en kvinne virkelig er interessert i hva som skjer, og en kvinne som kanskje sjekket ut på 2. base og ikke ønsker å gå lenger.
Howard, jeg liker og respekterer deg, men det eneste avsnittet som er relevant for overskriften er det siste. Hva er med fyllstoffet i de andre avsnittene?
Jeg er i GTA og stemte ikke på dem
Keating, som du vet godt at du skrev BS ovenfor. Rob Ford har ikke og har aldri hatt "støtte fra majoriteten av velgerne." Selv de mest optimistiske avstemningene gir ham i dag tvilsomme 38%, og han vant borgermesterskapet med 47,11%.
Å kaste inn litt om James Cameron på slutten var bisarr og tvunget med et takket aspekt, selv om det gjorde dagsorden denne fyren presser smertefullt gjennomsiktig. Og har denne fyren sett på Matewan?
McWynnie har laget en interessant terningkast ved å velge en slik dag for provinsiell np ved valg ... tydeligvis håpet på en lav tur. Noen tanker om mulig valgdeltakelse ... 25% ... 30% ... 35%?
'Det var en tid i dette landet da dine politiske preferanser ikke hindret deg i å ha en sivilisert samtale.' Du snakker om en tid før Harperites.
Jeg vet ikke om jeg vil kalle Gartons stykke 'falskt', men det er absolutt en slags alarmisme.
god idé. hr. dix burde komme tilbake på college ved SAIT, slik at han kan trene for en ny karriere.
ikke i ytterligere 20 måneder
Layla4, av de innenlandske og utenlandske som ikke synes kaotisk bravado sjarmerende.
Jeg klandrer Sykes og Picot, ikke Cheney.
... og videre, er ikke Howards koalsjonsstyrende parti de 'liberale'?
Dette er fakta. Harper sier at en ting gjør en annen, han er en politiker for en overraskelse.
Jeg tror ikke det er udemokratisk å få velgere til å vise id.
Hva er det med disse nykonservative og skapene deres?
anti-Harper rant .... ** YAWN **
Galne religiøse mennesker er årsaken til at befolkningen overbefolkes av innavlede, uutdannede mennesker med dårlige muligheter for å tjene et tilfredsstillende liv. En endeløs pool av desperate terrorister som venter.
Kom til Liberal Ontario - nå er det den VERSTE regjeringen i Canadas historie ..... beklager å sprenge boblen din.
spinn og en glipp
Faktisk er ISIS veldig ondt, så vi burde bare la disse menneskene bli slaktet i Syria, eller dø til sjøs. Gir mening!
Gary Johnson, den libertariske kandidaten til presidentskapet, har allerede sluttet å bruke potten, slik at han kan være "på toppen av spillet mitt" ... så det høres lovende ut.
reseptbelagte samtalepunkter for Tubbys fan-bouies: myCampaign.ca
Aldri hørt om en krig der en regjering skisserer sine krigsplaner. Synes fienden også kan lese.
Høres bra ut for meg å se hvordan Toronto subsidierer resten av provinsen.
ikke hat bare ytringsfrihet og god idéutveksling.
Det er morsomt. En Yankee prøver å be andre å dra hjem.
Fattige banaliteter!
Ansett bedre mennesker som vil representere Canada og ikke vil si dumme ting som: 'Dette vil sette forskjeller der de hører hjemme: på den offentlige opinionens arena.'
Barneis, Mandrake. Slik fungerer hardcore commie! ' ;-)
Patrick, dette ville være en flott 'musikal', ikke sant? Vi kunne få datteren til Palin til å spille rollen som Eve.
. La det gå, Earl Street. Inn gjennom nesen .... ut gjennom munnen. .
ha ha. bra en.
Verifiserbare fakta: http://www.dogsbite.org/legislating-dangerous-dogs-bsl-faq.php
Takk for denne artikkelen. Jeg håper det hjelper oss alle å se de store utfordringene vi trenger å møte.
Eller ... vi kan bare ignorere Twitter.
Du tror faktisk påstanden. Chretien, da han var indisk statsminister under pappa Trudeau, gjorde summen av S.F.A. Bob Rae har tilkoblet vognen til banneret for innfødte saker etter å ha forlatt føderal politikk ... det er en jobb ... våkne opp!
1. Trump er et forferdelig valg. 2. Nesten hver avstemning bekrefter dette. 3. Partiets medlemmer som løper fra ham, tar sikkerhetskopi av avstemningene. 4. Drøm videre.
Disse reporterne trenger å utdanne seg. Indianerne bruker ikke lenger sjef wahoo som en logo. Har de også et problem med at notre dame kjemper irsk? Minnesota Vikings? En leprechaun som en heldig sjarm maskot? Slutt å være så følsom.
Å ja. Den stakkars, forsømte, nedstemte tjenestemannen. Gi meg et vev ... Jeg føler en tåre av sympati komme i øynene.
Hvis han bare hadde en hjerne! http://vimeo.com/79462430
Jeg søkte jobb i byen og fikk aldri en telefon. Jeg bestemte meg for å endre navnet på CV-en til Mohammed og sendte CV-en inn igjen. De ringte meg to dager senere. Ikke rettferdig en demningsbit.
Health Impact News er et ideelt antrekk som prøver å selge kokosnøttbaserte helseprodukter. Knapt en bastion av upartisk rapportering. Les mer: http://www.650keni.com/onair/scott-rhode-14142/a-vaccinated-society-is-a-healthy-12762011#ixzz3R09iM1Og
Trudeau forfølger Harper ... slik slo han Brazeau'No, Brazeau slo Brazeau. Å kopiere Harper, flytte for trekk, har blåst Just-Wynnes troverdighet. Støtter militære opplevelser, C-51 ... smart ... Ikke.
Emilio Mola y Vidal. Og se på frasen han laget. To ord som beskriver alt
Rik- Um, ja, som noen mennesker, um, som, de har problemer, som om de ikke er veldig artikulerte, vet du, mann?
Gjespe ..... en Conrad som ordbok som spytter ut sjargong, ganske latterlig eller risikabel? Men les artikkelen, den er full av visdom, faktisk.
STD .. det er ikke regn middelklassen føler, det er harpers bedrift som går nedover ryggen.
Halloweens kommer, kanskje jeg vil kle meg ut i en
inn i Canadas suksess og korrekthet? De fleste av oss er det. Derfor er J Trudeau så populær.
For med vårt engasjement i Libya hjelper vi med å skape ISIS. at det som skjer når du har en varmere statsminister som stikker nesen der den ikke hører hjemme.
Gjennom 1970-tallet og inn på 1980-tallet var jeg også en lojal CBC FM-lytter. Så fikk de alle Venstre-predikende og venstreorienterte fascister. De skjeve nyhetene og holdningene kjørte meg bort.
Ted Cruz, hva vil du gjøre ???
Hva er Big Sin som garanterer arbeidsforhold, og hva er de store syndene som forhandler fordeler. Den eneste store synden har ikke budsjettert med det, og skylder det på personalet ...
Ikke veldig lys av dem da, er det Venstre?
'De stolte heller ikke på Harper med det beste fra Ontario.' Se bedre på setetallet fra det føderale valget i 2011 på den ene. Åh, og jeg kan forsikre deg om at du er mye eldre og sintere enn Jeg er.
Det var en gang spesialiserte smeder som pleide å sko hest ...
Venstre, NDP og Bloc støttet også entusiastisk denne lovforslaget, slik at deres meningsmålinger ser ut til å være enige med de konservative.
Joey, din uhøflighet er et tegn på hvilken aksje du kommer fra og hvordan du har blitt utdannet. Jeg er kapitalist, LOL og konservativ, men du kan ikke finne ut av det?
Sikkert spionerer Milliardetapet ideen om at han er en vellykket forretningsmann.
Reagan hadde Jeffrey Lord bak seg, som snudde Reagans formuer ved å gå etter den religiøse høyresstemmen, og nå står han bak Trumps jakt på den uutdannede og underutdannede avstemningen.
Jeg håper PKP vil ta styringen på PQ og skyve uavhengighet over toppen. Ikke undervurder hans evner.
Artikulert og tydelig. Vil du løpe for PM - vi trenger noen klare tenkere!
Siden da var Iran et arabisk land?
Dessuten var de forskjellige stammene ofte i krig med hverandre.
Det er et godt sammendrag. Lady GagGag-fans og Twitts vil se Li 'Trudeau salvet.
Nei nei nei - det er netto null for DINE kostnader - ikke din.
Bruk av Niqab krenker ingen rettigheter - så hva er problemet? Enten støtter du ytringsfrihet eller ikke. Hvilken er det?
Hvis han var så ensidig, hvordan vant Harper en flertallsregjering? Er Ontario-velgere så dumme?
Jeg vet nå hvor Butt har hodet
Sikkert at det er fordi du er en konservativ velger, du hater denne typen populistisk lovgivning?
'Stiftelsen for forsvar for demokratier' ========= Hasbara.
sodom eller gamorah, det er det samme, hoppet ndp i sengen med de liberale da?
Du kan ikke og bør ikke alltid redusere politiske holdninger til personproblemer, men noen ganger pålegger denne tilnærmingen seg selv. Det er tilfelle med MRA, etter min erfaring. En haug med veldig sårede gutter.
Akkurat, han er borte denne gangen.
Bush-lite mot Kardashian-lite mot Castro-lite. Jeg liker fortsatt sjansen til Bush-lite i 2015.
God idé!
hva en politimann vi er med med FREDSHOLDING Canada kan ikke HOLDE freden før noen SKAPER fred hvis alle tenkte som Canada, som du foreslår, så ville det ikke være FREDSMAKING og derfor ingen fred for det helligere enn du Canada til å FORHOLD
Kommer fra deg, herr Burns, herre for å savne hvert eneste punkt, selv når du blir påpekt for deg, tar jeg det som et stort kompliment. Du har alltid vært, og jeg ser at du fortsetter å ikke få det. Ekte CON>
Hvor er G & M-dekning av skatteunndragelseshistorien. Det er nyheter i verdensklasse.
Enig ... nylig lest Det gamle testamentet. Fryktelig bok, full av folkemord og spedbarnsmord ... den fikk huden min til å krype.
Du svarte ikke på spørsmålet (hvor retorisk det enn måtte være): vil $ 42.000 virkelig gjøre ting bedre eller bare holde dem utenfor fattigdom i noen år til? Og hva skjer når pengene er borte?
Stephen Harper gjør ikke det som er riktig på helsevesenet? Ikke til å tro!
Først trodde jeg at det kom til å bli en seriøs artikkel, så skjønte jeg at det var sarkasme, så ... å, husk det ...
Bare si nei.
Klimamodeller ser ut til å fungere. Vi har akkurat den slags vinter som ekspertene forutsier.
God. Nok en bortkastet stemme som vil gjenvelge Harper.
Alt de skriver er basert på den oransje ledede Fuehrers egne ord. Så skinner mannen med de myke små hendene mot de som sier at han skal gjøre det han sier han skal gjøre.
For mange av dem 'går på journalistisk skole' i våre dager. Ting lener seg solid til venstre for hver av dem i dette landet.
Klart det er hvis de stemmer.
Våkn opp Ontario. Du blir tvunget av loven til å godta at du ikke lenger har rett til å oppdra barna dine slik du ser det. Våkne opp nå!
Jeg leste en studie en gang som sa at Elvis fortsatt lever.
Å du utelatt ett ord ..... NEKT.
Hvilken vokal styling? Fyren kan ikke synge verdt dritt. Aldri kunne. Jeg kunne ikke forstå ham på 60-tallet og kan fortsatt ikke. Som tekstforfatter er han imidlertid noe annet.
Er det et spørsmål om hevn eller beskytter systemet seg mot en farlig sosiopat?
Ja det var. Han ble premier i desember 1992 og hans første budsjett var 1993. BNP-vekst totalt og per innbygger ser bra ut for meg. Fremragende virkelig. Sjekk tabell 1 på denne lenken: www.pembina.org/pub/66
Hvis svaret fremdeles er nei, hvorfor betaler regjeringen for å forbli i programmet? Jeg trodde den nye regjeringen skulle forlate programmet, og svaret fra kanadierne var nei? Det er nysgjerrig.
Det er irrasjonelt å lide av islamofobi ... dessverre er det imidlertid helt rasjonelt å frykte muslimer.
En annen grunn til at jeg har filmer. De fleste av dem er dumme, alle støyer.
Og hvis du leser artikkelen, vil du se hvordan innlegget ditt er irrelevant og villedende.
Kanskje, men å likestille det med homofile menneskers kamp for retten til liv og verdighet, som forfatteren gjør, er latterlig.
Jeg er ikke optimistisk.
Vi kan be om at behovene til ALLE kanadiere blir dekket.
> Jeg stemmer på Ford bare fordi han pisser av Elite, deres løgnmedier og de radikale spesialinteressegruppene. Så det du sier er at du er en idiot. Tok deg.
Bravo Tutti Fruitti. Din visjon om europeisk virkelighet er mye nærmere enn reporteres mening. Bias har ingen like som vanlig. Propagandaen hennes har faktisk ingen rettferdig balanse.
når jeg går på hockeyspill i Canada, nekter jeg å stå opp for den amerikanske nasjonalsangen. Hvorfor? Jeg kunne skrive en bok.
Jeg synes det å være "babying disse menneskene" er en veldig respektløs uttalelse. Jeg forstår frustrasjonen din. Du trenger ikke å nedskjære et løp av mennesker.
Hvorfor drikker de ikke bare vann på flaske og lar de fattige pusse tennene med det fluoriserte offentlige vannet?
Det er over 30 meningsmålinger som viser at Clinton leder og 1 meningsmåling den fra LA som favoriserte Trump. Se 538
'... ønsker å øke antallet ved å oppmuntre forvirrede barn og ungdommer til' overgang '. Jeg tror ikke det .... De er ganske radikale, men jeg tviler sterkt på at dette skjer som du beskriver.
Jeg vedder på at du kan legge ut 'sex appeal'
Stephen Harper er den ENESTE kanadiske statsministeren som mottar en æreshøvding. Ganske mye forteller deg hva First Nations mente om kretianske og Martin
Forskjellen er at det godt illustrerer hvorfor Trump er uegnet til embetet.
Men det er problemet, ikke sant. Hvert samfunn og religion ser seg selv som mer moralsk enn andre. Det som er barmhjertighet mot en er barbarisme mot en annen. Hva er fromhet for noen, tyranni for andre.
I det minste vet denne kvinnen å stave.
Fluff gutt og hans hvis vi elsker dem, vil de elske oss tilnærming til problemet i verden er alle feil, men det er det du får når du har små kjærlighet staver skolejenter og gamle cougars stemmer på en politiker på utseendet og ikke hjernen hans
Absolutt. Dessverre hersker skjulte agendaer og kammerater, ikke sunn fornuft.
Husker du Neil MacDonald innrømmer at de på CBC har en "rød linje" på plass ... og at det er problemer (islam er den som er nevnt) som de ikke vil snakke om. Er du overrasket?
Det innebærer også at alle eldre uten barn ikke er velkomne. Jeg hater ordet "bestemor" eller sier "mødre" mot fyllekjøring.
Artie, du har merkelig forståelse. Stor Ape har rett!
Fred være med deg Emily.
Du hadde en sjanse til å avslutte den sist - men Hudak åpnet munnen .. og dermed mer Wynne-tid.
Egentlig, Mr. DC, som folk flest, etter kvinnenes offentlige intervjuer, lurte jeg på hva på jorden Ghomeshis forsvar skulle være. Jeg skjønte ikke at intervjuene utelatt mye informasjon, og inkluderte noe som rett og slett ikke var sant.
Og den triste tingen er ... alkohol skader mest i personvernet til hjemmet ditt.
Et tomhodet, ondskapsfullt belegg av løgner. Classic Globe-kommentarsiden.
Allerede for mye mikrostyring av borgernes liv av myndighetene.
Samme skjedde på CBC-forumet under vårt forrige valg .... og det var en rekke nye plakater som kom med stygg lil 'kommentarer .... åpenbart ledige CBC-ansatte som bemannet tastaturene sine og slagget Harper ... såååå åpenbar .. . !!!
'han har blitt uavhengige' ... unhinged from what? ... the blatant lies?
Maude Barlow. Egentlig.
Det er en modifikasjon av en kommentar John Diefenbaker pleide å gi om konservative i begynnelsen av århundre Saskatchewan.
Jeg så ikke 'talen', men sykepleieropplæringen min dekket mange ting som kan forårsake overdreven tørst, inkludert noen angstdempende medisiner, hvorav noen kan plassere deg rett ut.
Godt sagt. Jeg også.
På dette punktet er ordet hjerne tillit som brukt for Junior og LPC en oxymoron.
PS 1. Du holder deg tydelig i (for) høy respekt.
trist men så sant
Og hvordan ville Trumps proteksjonisme og kjøpe amerikanske hjelpe oss?
Ikke-solpsistiske velgere stemmer også med lommebøker, bare ikke deres.
Prøv å si det til CPC
Trudeau trenger ikke så lenge Baird er lattermassen fra begge land.
Vakkert argumentert stykke
Jesse Winger, du er feil. Dette kalles Ego-regelen.
Det faktum at slike kommentarer kan komme til enhver person viser deg hvor lavt vi har sunket i dette landet. Du har ingen respekt for deg selv, enn si statsministeren.
Dere kjedet meg begge to.
Høres litt marxistisk ut for meg.
Min favoritt slags konservative fanboi: Internet Tough Guy. 'Jack Reacher,' forsooth. Dessuten er anekdoten din ikke veldig troverdig. Er du sikker på at du ikke gjør opp? Ærlig og for sant?
'Man kan ikke klage uendelig på hans' mangel på politikk 'og' håpefulle / skiftende 'ord (som jeg har hørt så ofte fra kritikere) og deretter hevde at hans' politikk 'ikke har noe innhold ... -------- Ja, det kan du hvis han aldri kommer til å snakke politikk. :)
Dessverre stemmer folk på varme og uklare og søte, i stedet for kunnskapsrike og realistiske.
fri handel, og uhindret frakt av jobber til steder som India er det som presser oss inn i fattigdom, vi har en moralsk forpliktelse til å hjelpe kanadiere overfor utlendinger
Troll? Akkurat som å donere blod er alt annet enn obligatorisk, er jeg ganske sikker på at de ikke tar kvinners ledningsblod med makt.
Jeg husker, jeg husker Buffalo, og jeg husker Hengelo Det ser ut til at jeg husker hver eneste *** ting jeg kjenner Gord Downy - The Hip.
Vi kjempet den store krigen og andre verdenskrig, etter det var det bare politiske gimmicks og wanna-be-goody-2-sko for FN-mafiaen, la dem spille krigsspillet alene: Vesten gjorde er en rettferdig andel av kriger, la øst , Midt-Østen og Afrika gjør sitt
Rob Ford har ikke oppmerksomhetsspennet for å skrive ledere.
Det er nøyaktig det motsatte. Jeg vet ikke hvor du får informasjonen din.
Gjør det meg til en tilhenger av den 'offentlige' religionen? Jeg ante ikke at det var en religion.
Dum kommentar der! Det er ingen 'russisk imperialisme'.
Jepp. Minoritet NDP F T W.
Jepp, det er omtrent det som går for 'ledelse' ut av det konservative partiet i disse dager. Det er ingen standarder for anstendighet eller intelligens overhodet når det gjelder dette partiet av utartede og dårer.
Å, ja, noen doofus som ringer noen innbyggere i Guelph, tar lett prisen over et parti som stabler en "valgreform" -komité for å lage, og med en standhaftig avvisning av å nekte kanadiere noe å si om hva det ene partiet velger.
diane marie: Tror du noe av det som får Trudeau av hektene for å innføre krigstiltaksloven, som førte til arrestasjonen av et overveldende antall uskyldige menn og kvinner? Jeg gjør ikke.
Lås ham inne.
'Og lar oss ikke berøre hele flyktningesystemet.' Jeg tror vi må når du antyder.
OMG, en kvinne er fornærmet. Alle skynder seg for å beskytte hennes delikate følsomhet fra omverdenen.
skrevet som den sanne rasisten du har vist deg å være
Hillary og tilregnelig i samme setning. Datamaskinen min vil eksplodere.
Betyr det noe for deg som skattebetaler som hadde makten da den forsvant? La oss sette denne partiske politikken til side og kreve at vi vil vite hvor disse pengene gikk uansett hvem som er ansvarlig. JUMPIN JESUS!
Problemet har ingenting med grammatikk eller høflighet å gjøre.
Litt av hva som skjer her ... hvis du tør å stille spørsmål ved den liberale konsensusen, blir du ropt ned som en rasist og en stormann.
Harper: han utnevnte ikke senator Duffy til deg.
Politiet er forsvarslinjen for etableringen og dens privilegier. Hvis de skremmer resten av oss, så mye bedre ... sett fra et etablissementsynspunkt.
Hun burde ha fått ordren i Canada.
'ekstremt voldelig kvinnehunder subkultur'? Jeg antar at kvinnehunder er et spørsmål om mening. Men annet enn Rodgers manifest og video så jeg ingen andre som ba om vold.
Ved å si "Gutt" ... etter din egen svært selektive logikk basert på semantikk, viser du åpenbar sexisme.
Over? Det begynte akkurat.
Fin prøve Joe. Så argumentet ditt er at polariserende bakvaskelse, "Hvis jeg ikke har en god jobb, hvorfor skal offentlig ansatte ha en." Jeg, meg, meg, meg ...
Morsomt, men jeg har ennå ikke sett en mening i G&M om Trump som ikke er fylt med hysteri og hyperbole.
Ja, for å prøve å tvinge de første nasjonene til å gi opp kulturen har aldri hatt negative konsekvenser for dem før!
Velutviklet Norm .. Canada er i posisjon til å hjelpe, og vi trenger å hjelpe flyktningene så godt vi kan. Ha det fint. Ross
'Hvorfor Obama drepte Keystone' Han hater Canada 1
å ja, det står i en bok, det må være sant. bli ekte.
det faktum at en rasistisk, uvitende, hatefull cretin som donald trump i det hele tatt får medieomtale i det hele tatt, sier alt om hva slags land USA har blitt.
Fordi inflasjonen avtar, vil ikke bety at inflasjonen har stoppet. Lær logikk.
Hvor er de samme gode mennene w.r.t Ukraina? Å ja, de klipper.
...de har ikke....
Jeg tror det bare er en avledningstaktikk ... for å unngå gransking av hans Orwellian 'Fair Elections Act'
Kanskje Montrealers og Winnipeggers ber hardere. Kanskje bladene ikke har en bønn ..
Ikke egentlig. "Fans" i Toronto vil at lagene deres skal spille New York, ikke Halifax ... eller til og med Hamilton, for den saks skyld ... å spille Winnipeg, er akseptabelt, så lenge New York, eller Chicago er i blandingen. .. Verdensklasse, og alt det, vet du ....
Avfallshåndtering av oljefelt kan forårsake jordskjelv.
Federalisme / Devolution Max ble opprinnelig tilbudt, men dette ble tatt av stemmeseddelen på insistering fra Westminster. De vil ikke at Skottland skal ha flere krefter, og de gir at Skottland ville avvise uavhengighet.
Og la generasjonene som kommer finne veien i en skrudd opp biosfære.
Du skjønner at dette er en rasemessig oppslemming, gjør du?
Jeg har lagt merke til gjennom årene at de $ 25 / t fagforeningsjobbene pleide å betale høyere skatt enn de ikke-fagforeningsjobbene $ 12 / t som erstattet dem. Jeg lurer på hvordan det har påvirket de samlede offentlige inntektene.
'' 'Og ville ikke CBC være den første til å ta ned en politiker i en lignende konflikt?' '' 'Ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja ... ...........
Morsomt, troen på Holocaust ser ut til å fungere på samme måte.
Og "The Protection of Communities From Consensual Sex Acts Act"
Det er bra at du er sammen for å bringe folk sammen ... Jeg vil heller spise lunsj med det nåværende lederen av Al Qaida enn å tilbringe tid sammen med deg.
Bare - vel sagt.
Du må komme deg ut mer - helst inn i den virkelige verden ....
http://www.proudtobecanadian.ca/paul_martin_implicated_in_10_million_that_we_ know_about_scandal/ Han glemte også at han skrev en 160 000 sjekk av skattebetalerspenger til sitt eget dampskipselskap. Likevel er du bekymret for 100 000G?
Hvem bryr seg om 1. verdenskrig ?? Jeg tviler på om noen kropp er i live som deltok. Nok en gang var det gammel mor England som sugde inn kolonistene for å være kanonfôr, i en krig som England kom inn i.
Her er virkeligheten din - Harper er borte (og god forståelse!). Kom over det.
Dine tårer er deilige
Interessant å lese kommentarer fra venstreorienterte plakater angående CPC. Ingen av dere ville stemme på noe annet enn Liberal, derfor har meningene deres ingen rolle. Den firkantede pinnen vil aldri passe inn i det runde hullet.
Og forklar meg hvorfor de rike ikke deltar i denne nivelleringen kjære David? Ønsker de ikke å gjøre sin del i å øke den tredje verdens levestandard? Vil de ikke ha det bedre med seg selv?
Du har dårlig fantasi da fordi mange av Harpers base faktisk vil tro!
Han har også Selfie-fotograf (er) han tok med seg et fly fullt til Frankrike
Også, hva i helvete, hvorfor er denne artikkelen arkivert under nyheter? Det skal arkiveres under kommentarer.
Joe var en leder som ikke kunne jobbe med andre. Som statsminister kunne han ikke telle. '' Det er min vei eller motorveien '- et direkte tilbud.
Vi pleier å røyke Hashish tilbake på 60- og 70-tallet, og jeg vet at dagens Cannabis IKKE er sterkere enn Hash. LOL dere redaksjonelle gutter har ingen anelse
Forferdelig ungdommelig av Harper å gjemme seg i et skap mens han stiller opp og forbereder seg på krig - bak sin RCMP-sikkerhetsdetalj.
De har vært borte fra trauet i 8 år, som er evigheten for Lberals. Så forvent litt irrasjonell overflod når de først velter seg i den ..
'Kom over dere selv'? Er du seriøs? Du skjønner at vi snakker om en rasistisk gruppe som blir systemisk undertrykt og myrdet av politiet? Jeg lurer på om du vil si det hvis du var mor til en svart tenåringsgutt?
Ontarios behov er større enn TO ... de er langt mer presserende enn TO.
La Ron være, han har store problemer.
Amen, Turlough. TRAGISK stum!
De er alle på offentlig krone, så forhandlingene er med seg selv, ingen privat sektor ved bordet.
Nei, Margaret, hvorfor var de så dumme at de stemte for å forlate EU?
@ Progressive111: Har det. Du tror valgreform er et partipolitisk spørsmål og mener at spesifikke stemmer bør marginaliseres fordi du er uenig med dem. (Forresten ikke en NDP-tilhenger.)
Jeg antar at når speilet holdes oppe mot Globe Warming alarmister, trekker de tilbake på bildet av seg selv i speilet og de tommelen ned
35% er basen. Det er ingenting å nyse av i en brutt lovgiver.
Krusher. Mangel på bevis for deg, men ikke for utallige mennesker som tror på Gud.
utmerket poeng
Som Odas $ 16,00 glass OJ måtte hun trekke seg? Vi snakker tusenvis her.
Jeg har aldri møtt en mann som hadde problemer med kvinner som var veldig vennlige.
Jeg vil ikke gifte meg med jul ... bare en god natt i året!
Men når tallene er knust, støttet bare litt over 13% den nye foreslåtte grunnloven. www.globalresearch.ca/statistisk-undersøk-cairos-forfatningsreferendum-did-morsi-hijack-democracy/5320067
Bar-Natan og hans medappellanter ba ikke om et regjeringsskifte, de ba bare om en endring av troskapens ed.
Ho hum. Du postet dette tidligere. India er en dagens kurvesak av deres samsvar.
Jeg tror at du snakker om fullmakt. Testamente blir ikke lest og har ingen gyldighet før etter at du er død.
Les kommentaren min nedenfor, om delfiner og haier.
Men den venstre vingemutteren Justin Trudeau sier at Kina kan gjøre underverker fordi det kan snu ting på en krone?!?!? Hvis noen hvor som helst tror denne avtalen er annet enn politisk holdning, har den en sunn fornuftig IQ på 75.
Så hva vil denne ordføreren gjøre hvis CP bestemmer seg for ikke å installere noen bokser i sitt område, og fortelle folket at de nå må gå til postkontoret for å hente posten sin.
I utgangspunktet tok regjeringen feil med å innrømme at s.3 ble krenket, og på samme måte tok retten feil. Jeg håper at hvis dette går til SCC, vil de gå tilbake til dette problemet.
den eneste kanadieren, som du kan snakke for, er deg selv
Det er ingen bredere sak! Du gjør forbrytelsen ... Du gjør tiden!
De mest motbydelige er venstreorienterte rådmenn som vil bruke Toronto til konkurs.
Og selv innenfor samme yrke eller bransje, hvis menn velger de mest lukrative spesialitetene og kvinner foretrekker de mer serviceorienterte eller lavere betalte aspektene, vil jeg ikke kalle det urettferdig diskriminering.
da de var lave i avstemningene pleide liberale å si "Meningsmålinger spiller ingen rolle"
Avslutt denne regjeringen til Christy Madness nå! Hvis du ikke kan stemme på NDP, kan du vurdere å stemme på noe annet parti enn de liberale.
så KgT sier at JUSTIN ikke kan puste brystet for å si at han har en prinsipiell utenrikspolitikk. Jeg tror Justin ikke har noe utenlandsk rett i utgangspunktet, han er bare for grunne
Jihad fortsetter. Ingen tror noe disse skriftlærde spiser om Ford i disse dager.
Jeg vil se at enhver regjering, inkludert Quebec, trosser innbyggernes vilje. Min gjetning, det er akkurat det som skal til hvis det ble avholdt en folkeavstemning. Så igjen, Canadas eliter er livredde for å la publikum få stemme, det er så "bunnen".
Enig med deg om "det vil mislykkes" sentiment, men tommelen ned for resten.
Konservativ OG cerebral? Hvilken dimensjon vil denne mirakeldyret være fra?
Nei, det er det ikke. Jeg bruker biblioteket mitt både fysisk og Overdrive-appen, så selv om jeg ikke KJØPER bøker, leser jeg fortsatt som gal. Begge barna mine er også ivrige lesere, og selv om de er tenåringer, liker de ingen av dem ebøker.
Han er den smarteste mannen i rommet fordi han er den eneste i rommet.
Jeg ville ha sagt 'liggende, egomaniacal buffoon'.
Eller Canada.
bare fordi det snør der du bor, betyr ikke at verden blir varmere.
soory, Mike, du er bare en badazz fyr med litt gull i hjertet ... harper er bare dårlig uten hjerte og gullet hans er tullgull
Jeg tviler på at de snakker offentlig sektor
for de unge valpene til venstre som ikke vet at ED BROADBENT var leder for NDP, vant han aldri et føderalt valg, så hva betyr det hva han synes
Jepp! Høres så enkelt ut når du sier det fort!
Som bekreftelse på poenget mitt med den republikanske plakaten, About America: 'Ted Cruz Just Admits Outright at Blocking Immigration Reform in 2014 handler om å hjelpe GOP.'
Craig_W: Vi er gode nok, vi er smarte nok, og hunden er borte ... folk som oss ;-)
Jeg foreslår at du finner ut hva 'systemisk diskriminering' betyr.
Hvis mandarin er det mest talte språket i verden; skal vi ikke alle snakke mandarin og la alle de andre språkene gå langs veien?
For en forfriskende forandring. I stedet for å snakke indirekte vil han snakke rett i et land. Han ser ut til å holde ting enkelt i stedet for å komplisere problemer så mye at enhver plan fører til nesten ingenting. Aksjemarkedet har sikkert omfavnet Trump.
Så da, underskudd er det!
Det kreves mye mer integritet for å famle kvinner .................. og spionere på 16 år gamle konkurransedeltakere som skifter til bikini.
Darn sannheten, eh Joey og babbleon
Mange engelske kanadiere er innvandrere som snakker engelsk med aksent. Jeg tror egentlig ikke de bryr seg om man snakker engelsk godt eller ikke, men av ideene og visjonen de presenterer.
Veldig bra satt!
Jeg vet ikke om det er sant overalt i landet, men jeg vet at her i Ontario i mange av samfunnskollegiene våre, utgjør tidligere universitetsstudenter over 10% av studentene.
Det er en syklus. Det er dypt inngrodd på dette punktet. Jeg har ingen svar, men jeg kan forstå hvordan det skjedde.
Det har vært god oppmøte for både svarte og latino-velgere på Trump-samlinger. Men akkurat som de hvite brødrene og søstrene, er de redde for å la sine meninger bli kjent i dette klimaet med politisk korrekt hatytring.
Det er trist at media har blitt redusert til å være like med alle andre. De ble tidligere ansett som viktige og pålitelige.
Man kan forvente en slik lingo fra en begeistring av den korporatistiske statlige regjeringsmodellen.
Det var akkurat det jeg trodde.
Jeg har skrevet min statsråds-parlamentsmedlem daglig med en kopi av ledelsen din. Det er den eneste demokratiske tingen å gjøre for ikke å bemanne barrikadene på et tidspunkt med denne regjeringens handlinger.
Clinton News Network har ikke kunngjort sine permitteringer ennå. Hva skal jeg gjøre med et uetisk personale av uærlige 'journalister og kommentatorer'? Å mate DNC, Clinton-kampanjen og til og med Obama White House.
Liberalene endrer stemmesystemet til et de ønsker, for å sikre at de alltid vil være regjeringen. FPTP skal være vårt stemmesystem, men Lie-bralene vil gjøre det på sin måte, bare vent og se!
ærlig talt vil jeg heller at HARPER ikke kaster bort skattedollene steve. til og med en kort lesing av konsisjonen antyder at dette ikke vil overleve en rettsutfordring.
Lærere ville få mye mer respekt hvis de bare ville slutte å klage så mye!
Mens jeg tror at en merverdiavgift ikke er dårlig i det hele tatt, bør ikke de totale inntektene økes. Alberta har et utgiftsproblem. Utgiftene vokser raskere enn befolkningen og inflasjonen, så det er et utgiftsproblem.
Sikkerhet!
Jeg lurer på hva Trudeau mener, nå som den offisielle opposisjonen mot Høyre har snakket.
Spørsmålet jeg alltid lurer på, er når du stikker hodet i sanden, er det stort granulært eller lite? Korallbasert, eller stein? Rosa hvit eller grå? Får du et valg? Gjør det noe?
Ett problem fyr, hvor og hvordan skal du lagre alt atomavfallet som genereres sammen med det valgte skjemaet? Fukushima takler ikke mer, og Three Mile Island er også fullt.
Å ja Mer pistolkontroll er svaret, ikke sant? Jeg vet at vi glemte at pistolen kjørte seg selv til stedet og møtte skytteren der.
Avtalt ... http://justinforpm.ca/
Amerikanske helseforsikringsselskaper har mange milliarder å investere i valg, og vil true med å bruke de samme milliardene hvis deres krav på offentlig veske er imot.
MGHva synes du om Canada som angriper et helt uskyldig muslimsk land? Vil gjengjeldelse overraske deg? Det virker mest hensiktsmessig at muslimer prøver å forstyrre kilden til invasjonen, nemlig Parliament Hill.
Du begrunner og forsvarer faktisk denne oppførselen? Egentlig???
Jeg utfordrer Globe Editorial Team til å bekrefte om til og med ett enkelt medlem bak denne artikkelen noen gang har satt sin fot i denne forstad såkalte "parken". Du kan hevde at du vet politikk - men du kjenner ikke parker.
Tabatha, hvor mange afroamerikanere må dø før vi retter oss mot rasisme?
Jeg trodde dette skulle være et fritt land, der staten ikke bestemte hva du kunne og ikke kunne ha på deg?
Bedrager øynene meg? Noen positive presser om Rob Ford i Globe and Mail? Og vi har lov til å kommentere det også ??? Er det noen som leter etter innløsning?
'Bare får dem til å se så niggardly ut.' Kanskje du bør vurdere å bruke ordet 'parsimonious' i fremtiden. Med mindre du selvfølgelig bare liker ordets lyd.
Utmerket innlegg !!
Døden er ikke det. Det er fraværet av tilstedeværelse. Det er et gap, og når vinden blåser gjennom den, gir den ingen lyd.
Det som ikke "flyr i den virkelige verden" snakker samtalen om balansering av budsjetter, og likevel trekker den av bare en gang på 10 år.
fra Berig i Rochester bra poeng, kudos
Hvem sier at de har blitt ny cons? For den saks skyld hvem sier at alle homofile var liberale? Stopp med de meningsløse etikettene.
Gratulerer med å savne poenget helt. Legg ut en e-postadresse, så kan jeg sende deg en forklaring på fargestiften.
Jeg satser på vekket kanadiere .... de vil beskytte oss mot harper ...
Hei, men du hadde ingen problemer da Chretien spilte det samme spillet. Hykleriet til anti-Harper-publikummet er veldig morsomt og ganske ironisk.
Så de har en logisk grunn til å legge en rimelig begrensning på en "rett"? Hmm ... høres kjent ut.
Litt som måten teletelefonene får deg til å kjøre en hanske for å avvikle tjenesten.
Jeg var fullt med deg til du gjorde sammenligningen med Christie Blatchford. Blatchford har aldri hatt den grad av analyse som Simpson har.
Dessverre vant Harper valget for deg og din "bekymrede calgarian". Det er demokrati. Sosialister liker bare demokrati når de jobber for dem. Når det ikke er noen som betraktes som 'udemokratisk'.
Jeg har ventet på det på Cineplex. Sier du at det har løpt?
takk for din innsiktsfulle kommentar ... men kan du være mer spesifikk med kritikken din
For et ynkelig stykke tull. Du representerer PC-ene i Canada som er fiender til fransktalende quebecers - i motsetning til hva Jeffrey har antydet i sin ynkelige kolonne.
God artikkel. Ikke sikker på at det vil slå seg bra uten en revolusjon av noe slag.
Jeg tenkte det samme ... :)
Jeg tror, ​​en selvmordsperson har så store følelsesmessige smerter at han på noen måte vil unnslippe dette ... en person som mottar assistert død, ønsker ikke å dø, men bøyer seg for det uunngåelige.
Takk for at du uttrykker det så kortfattet!
Fantastiske konklusjoner av en ikke-ekspert!
Med mindre det selvfølgelig er mer av det samme. Jeg har ikke sett eller hørt mye om hvilken type endring vi stemte på, og bryllupsreisen er nesten over.
Ja ... og aldri skjer slik avskyelig perversjon i Canada. Alle kanadiere har mye til felles med Paul Bernardo og Karla Homolka. (det gjør meg trist at jeg ikke trenger å slå opp navnet hennes for å stave riktig)
Radio Hamas: all okkupasjon, hele tiden.
Du gir en god beskrivelse av tonen i din egen melding. Ironisk, nei? Du høres ut som en teselskapsfanatiker.
Forsiktig hva du ønsker deg. Virker som arbeidskraft får gunstig behandling under mekling.
Og likevel identifiserer hun seg med symbolet på fundamentalistisk islam, niqab. Hun gjør ikke det skillet klart i det hele tatt, tvert imot.
Ingen anelse, dette er en tråd om kommunevalg, prøv å ta hensyn.
Ideologi og religioner er det du også bør henvise til. Høyre har aldri vært politisk korrekt. Men igjen har du bevist at du er like nøttete som denne artikkelen. Leah, er det du?
Steve lyver, ikke sant? Hele tiden. Og likevel stemmer folk på ham. Kanskje de også lyver stortropper.
Det er alarmerende hvor lite hensyn vi har til naturressursene som fremtidige generasjoner vil være avhengige av for deres eksistens. Jeg er redd folk i fremtiden kommer til å beskrive oss som grådige ba $ tards.
Harper. Jeg lever lenge nok til å se ham lenge glemt.
Se de hysteriske gå! Ingenting som objektiv, følelsesløs tenkning for å få hathormonene til å stige.
en 2 liters flaske pop er ca 3 dollar, det er mer enn bensin, neppe billig.
Jeg vil også vite hvor mange buddhister som sang hymnen. Og også zoroastriere. Dette er svært relevante opplysninger.
Harpers løfte om større åpenhet i regjeringen var en haug med baloney. Hvorfor skal kanadiere tro på noe han sier nå.
Svinges litt for raskt til klimaendringene. Det har ikke gått en uke siden Bataclan.
Buzz, Ed - gå og spør isbjørnene om problemet er reelt, jeg betaler for å se deg og dine fornektere møte isbjørnene.
Din kommentar om drosjer i Paris er feil> Jeg var der nylig og brukte flere drosjer uten å møte det du nevnte. Sjekk fakta.
Det er flott! Tilsynelatende er barna av samme kjønn ekteskap automatisk immune mot utfordringene hvert annet barn fra en vanlig husholdning står overfor. Gode ​​nyheter, men dumme, likevel.
Alle som kaller Canada for en mislykket stat, har en dårlig ide om hva en mislykket stat er. Jøss.
Så i stedet for å gratulere CPG, ser du det som en mulighet til å fortsette å stønne og klage. Kanskje CPG har et bedre syn / filosofi / verdisystem enn deg. BTW, gratulerer CPG!
God kommentar Cassandra.
og absolutt ikke på Toronto ekorn.
Jeg har aldri sett en kiste som krever så mange negler. Hva i all verden er der inne?
Fordi de ønsker å bli gjenvalgt. Disse Omnibus-regningene er ikke for å lure opposisjonen til å gå sammen med ting, de er ment å holde den generelle skattebetaleren i mørket om hva som skjer.
Hva ville Mulcair gjøre? Flytte til Frankrike?
Nei, jeg er sikker på at hun vil innrømme at hun ikke har råd til mobiltelefonen, internett og kabel-tv, men hun vil si at hun får dem uansett.
Takk for hatetalen i morges, Mr. Mason, alltid en glede.
Har noen lagt merke til at det allerede er en mur på grensen mellom USA og Mexico i all denne lyden om en 'mur'?
Akkurat - hvis du virkelig insisterer på "likhet", prøv kommunismen.
Det gjør jeg absolutt ikke. Jeg vil ikke støtte noe system som sier at nivået på lidelse du må utholde er en funksjon av personlig rikdom.
feige, sycophantic redaksjon
Onkel Peter har rett Hva onkel P skrev BEKREFTER at han leste artikkelen og leser Stjernen regelmessig Nå er det bevis MACOLM LOWRY leste den ???
Har de virkelig? Jeg liker Canada - jeg liker bare ikke stortroppene.
Ja - ytterligere 90 minutter badende i balsameringsvæske. Hun gikk ut som et lik med et dårlig tilfelle av hemroider
Og hvor har vi en lov som dikterer hvordan vi kler oss?
Det kan være lurt å oppdatere din kunnskap om Canadas rolle under andre verdenskrig og den kalde krigen da vi bidro med mye av den 'virkelige tingen' mot forskjellige totalitære mareritt.
Du fortsetter å klappe deg selv på ryggen, trygg på at du er så mye mer, '. . . gjennomtenkt, mer uselvisk og mer empatisk enn de konservative er. '
Wiggy kompis. Hvordan kom du på det spranget av logikk? Når det gjelder å spille dum, mistenker jeg at du har et intimt forhold til det konseptet.
La oss se nå, vi kan ikke se en kopi av den darn sjekken fra Nigel Wright til Duffy, men det er OK for vår store leder og hans orcish minions å se alle e-postmeldinger, telefonsamtaler?
[USA trenger en endring, og Donnie har bleien full for å gjøre det. USA er uten problemer. Men Trump er den typen endring du går for hvis du ikke har noe igjen å tape. Amerika har veldig mye igjen å tape, og Trump vil miste det for dem.
Bra for deg så lenge du innser at 99% av det som kan gå galt, er utenfor din kontroll.
Hvordan, akkurat, blir du påvirket hvis nye kanadiere sverger sin lojalitet til Canada i stedet for den britiske monarken?
Det kommer ikke til å bli mer sentristisk. Opprørskandidatene på begge sider er til ytterpunktene for partiets etablering. En autoritær nasjonalist og en sosialdemokrat i euro-stil er ikke nærmere sentrum.
Uhmmmm ... Jason Jeg tror jeg går med Justine Trudeau-forklaringen som er basert på virkeligheten. CRAP'er spinmaster-fantasier gir meg krypene.
Ja, som for 100 år siden. Oppdater tankene dine.
Hun boller ikke biter.
Det er i hvilken grad Harper engasjerer seg i det ... ja det gjør de alle, men Harper er i en klasse helt sin egen ...
Julian: Jeg leste oppskriften du refererte til, og det er gode poeng å vurdere. Imidlertid siterer jeg fra artikkelen "I vårt konsulentarbeid i Bridgespan Group", og bemerker at den er skrevet av konsulenter som jobber i "industrien".
Hvorfor må du være ekspert på flyktninger ... hva betyr det til og med når statistikken i denne artikkelen snakker for seg selv.
Jeg er enig! De ser ut til å virkelig like og respektere hverandre, og forbindelsen mellom Trudeau og hver minister var varm og oppriktig.
Klassekameratene dine må ha vært begeistret for å se mamma og pappa-lærer gå til flaggermus for sitt lille snøfnugg.
Jeg snakker om Canada. Hvis du er kvinne og / eller en synlig minoritet og ikke har møtt en form for denne diskrimineringen på et eller annet tidspunkt i livet ditt, så er du heldig og bør regne din erfaring som sådan.
Den offentlige interessen for Zapruder-filmen var umåtelig større enn den offentlige interessen for denne situasjonen.
Det faktum at INGEN media i Canada tør å støtte nye demokrater redaksjonelt av frykt for gjengjeldelse, kunne selvfølgelig ikke ha noe med det å gjøre.
Justin er oppvokst i Ottawa, stort sett på engelsk, og det viser; Fransk er et sterkt andrespråk for ham
Høres ut som om du har et Coors- eller Molsons-produkt.
Selvfølgelig, hvorfor ville vi ikke foreslå at vi stoler på amatører uten kjennskap til X over en ekspert i X? Hva en merkelig kommentar
Problemet handler kanskje ikke om hva du føler?
Fagforeninger i offentlig sektor er kreft i Canada. Å tjene publikum er ikke på dagsorden, bare å holde dem løsepenger for maksimal økonomisk fordel.
Alt vel og bra, men du glemmer at sannheten ikke gjør deg fri, ikke i Canada.
Det jeg sier er at fordommer og forutinntatthet fra menneskene som utfører det er forsettlig.
Trollet vil ha sin ensympatiske måte, R t.
Jeg har en gigantisk (GIANT) kurv for å bære alt drittet mitt. Jeg har også en sykkelhenger for å flytte store gjenstander.
Selv om det kanadiske valget har gitt flertallsregjeringer, har den valgte statsministeren siden 1950 mottatt et flertall av folkestemmen bare tre ganger. 1984 50,0% Høyre1958 53,7% Høyre1953 53,0% Venstre
Ja, men han skrev klarhetshandlingen
Det er gjenger av mange opprinnelser - til og med urfolk, og absolutt anglo og franco. Det er MANGE innvandrerbarn som studerer hardt og utmerker seg ved universiteter og tekniske skoler. Det høyteknologiske feltet er fullt av dem.
Det var vakkert for 20 år siden, sentrum er et trist skall i dag. Det er interessant å se en by implodere mens alle ser den andre veien.
Rogue, folk som deg og meg som fremdeles vil at ting skal endres til det bedre, antar jeg.
Hvorfor Alceste?
Alle trollerne er i evig Hate Harper-modus. Når vil du endelig fortelle oss hvem vi skal stemme på ... eller er det din jobb å fortsette hatet / frykten / smearmongering til stemmedagen og deretter avsløre din personlige frelser ... ?? !!!
Ibbitsons kraniale detonasjon når Trump vinner vil helt sikkert være skuespillet.
Du er en annen person som ikke leste artikkelen eller studerte fakta. Enten det eller du jobber i PMO.
Yup, spør oss Albertans om bom og byste. Det fortsetter bare rundt og rundt. Når de endelig har det jordskjelvet på 9,4, vil prisene komme ned.
Du må utvide ordforrådet ditt - hokey er et uavhengig ord og IKKE 'hockey' stavet feil!
Godt innlegg - og virkelighet! Det er flere muligheter enn noensinne - bare kom deg ut av kjelleren din !!!
snakker om potensielle velgere ... det er derfor i 1990 økte konservative innvandringstallene til 250 000 ... og har vært det tallet i 25 år ... inntil nylig ...
Jeg tror det med rette blir referert til som 'Harper-regimet', ikke regjering ... regimer anser seg ikke som ansvarlige overfor folket de fører tilsyn med ... heller ikke ulemper
@zed dez (c) "Falsk ekvivalens." ~~ '' ~~. . . Tull. Forklar rejoiner - hvordan er Mack54s uttalelse en 'falsk ekvivalens?' // ..
Kjøper du mer av et utdatert system? Alle våre viktigste allierte kommer med F-35. Og dermed basta.
nå, hvorfor vil du si det da? gi meg et konkret eksempel. eller er ditt bare nok en sliten og forutsigbar vingemutter påstøp som gårsdagens frokost?
LOL, selv etter to år nå, holder du deg igjen til det som går (til deg) som matte ... Hvilken del av 'du tapte valget, kort tid' forstår du ikke?
Jeg er sikker på at de gode menneskene i New Brunswick nå hater deg.
Var Rotherham en løgn?
Jeg husker ikke hvordan Harper foreslo å betale tilbake den ekstra gjelden på 150 milliarder dollar? Pluss den allerede arvede statsgjelden fra tidligere regjeringer. Å, ja, barna våre får betale det!
'Konsekvensene av solenergi er MEGET lavere enn fra noen annen form for produksjon. 'Hvordan kvantifiserer du dette? Hvor ofte bytter du ut batteriene? Og hvordan resirkuleres batterier?
Ikke stol på noen avtaler Harper og nykommerne gjør, med mindre tre er offentlig deltakelse. De fleste av deres tidligere utnevnelser til senatet, regjeringskontorer snakker for seg selv - for en katastrofe når det handler om patronage.
Det er ikke "whacky" - vi vet nøyaktig hvorfor noen kommentarer er høyt oppstemt og andre er høyt nedstemte. 50-cent-brigaden.
Det er mye lettere å ta på seg Ford i TO og Putin 800 km unna enn mullaene i den islamske verden som har en tendens til å hugge hodet av dem eller steine ​​dem i hjel.
Jeg antar at han kan være den første til å fly på den elektriske strålen med komponenter laget av elektrisk plast.
Bare ignorere CON PROPAGANDISTS. OP er en skingrende mops. Ulempene ønsker å ødelegge Canada, men dumme det ned.
aa er ikke det bare fersken, så hva ingen tanker om denne taperprotesten
De burde det. Som skal vi alle.
Påstanden om at fagforeninger er like ubehagelige for regulering som multinasjonale selskaper, er galskap. At balansen tippes i fagforeningers favør, er også feilslutningen konservative vil få deg til å tro. Hele premisset er fantasi.
en annen 'det er ikke svaret' redaksjonell skrevet av noen som praktisk neglisjerer å gi svar
De fleste mennesker i Toronto støtter Alberta fullt ut, kanskje du bør løfte deg over hva media spionerer ut.
Du mener Irak, ikke Iran, tror jeg. Skrivefeil?
Alle som bruker tinnfolie for å blokkere ulovlig spionering fra regjeringen, er en idiot! Den kostnadseffektive løsningen er aluminiumsfolie.
Ikke gi råd til Notley, Tom. Hvis du tror du har så gode ideer, kan du stille til valg og se om du blir valgt.
Se Mr. Dix, det er hva som skjer når du lover å gi bort skattebetalere fra BC hardt opptjente skattepenger.
OK - Er det et resultat av noen fiaskoer fra alle kanadiere - eller av ikke-ansvarlig selvstyre?
Forestillinger om at miljøgrupper har 'peddlet'? Dårlig gjennomtenkt forutsetning om at ett område er skadelig for hele bransjen. Treg nyhetsdag Mr. Yakabuski?
Herregud. Han er blitt Jean Chr? Tien.
Åtte innlegg på rad om en artikkel. Kan du ikke bare sette det hele i ett innlegg som en vanlig person. Eller prøver du å se ut som en mengde som de andre Con-supporterne her?
Jeg håper John Baird gjør minst én ting for å vise støtte for franske kanadiere før de konservative taper neste valg - det ville være synd for ham å dra med en perfekt oversikt over å få feil
Så oppsummert har Harper lagt mer penger i lomma på bekostning av late liberale! Høres bra ut for meg.
Ganske fancy slagord. Betyr det noe?
Undersøkelser er helt meningsløse siden de fleste av respondentene ikke er kompetente til å svare på (vanligvis lastede) spørsmål! Og selvfølgelig er alle enige om at mer moderskap og eplepai er akkurat det som trengs.
Kjære Bolt-epistaxis Skandinavia har ikke venstreorienterte regjeringer de drives av sentrum Høyre regjeringer nå hadde de nok av sosialisme
. . . egentlig? Så hvor mange ganger har denne hendelsen skjedd i Utah i dag? Forrige uke? Forrige måned?
God kommentar! Tillatelse til å sitere: 'Hvorfor sprer ikke Alberta bare tjære på bakken. Andelen arbeidsledighet vil synke markant. '
Ah Mr Atkey, en Tory-utnevnt som forsvarer Tory-politikken. For en overraskelse.
Endre reglene ... for å vinne ... Harper Ploy. Mitt veddemål er at Harper ser ut til å vinne igjen ... han spiller ikke etter reglene. Jeg tror også hvis Harper stjeler det igjen .. det er den siste spikeren på Canada.
Morsom. Wendy Stone er like tett som Marcus Gee. Slapp av mennesker. Ingen reell skade er gjort.
Jeg er ikke sikker på at du fortjener den hederlige 'Mr'. Absolutt ikke knyttet til 'Canada'. Jeg støtter imidlertid fullstendig å kalle deg bare "Mister". Som i, 'Du er helt ute av rockeren din, Mister.'
Hvorfor? hans mening er mer verdifull enn din egen?
Hei - slår du ned oss ​​folk her ute OB? Bare folk med T-bane kan komme til hjemmekampene før pucken faller (eller har råd til dem):)
Ikke glem at nepotisme er en viktig faktor. Å få foten inn døra, noe hvordan, og allikevel du kan, er det som skal til. Arbeid under din 'antatte verdi' en stund, vil riktige sjefer legge merke til.
SHHHHHHHHHHH !!!!!!
1. januar 2017 skal alle statuskortene utløpe. Da kan vi fortsette med å være kanadiske.
Ytterligere 0,00001% -er et mindretall fordi de liberale er så opptatt av. Ikke bry deg om 30-50%, de kan bare gå til side i sin verden.
Det er GOMERY ikke Gonery - du kan tydeligvis ikke stave - er du lærer ?? Kanskje du kan lese - lese Gomery-rapporten i sin helhet - så fortell meg om Chretien. DUH !!!
'Robert Pickton, Paul Bernardo og lignende vil aldri bli løslatt uansett hvor mange ganger de går for Parole Board.' Det er forferdelig. Jeg er sikker på at de stakkars gutten er lei seg og aldri ville drepe igjen.
Slik gjøres det: Sett en 'X' i sirkelen ved siden av de liberale kandidatenes navn i 2015. Håper det hjalp!
Vær som meg og bare ignorere det.
Hun ville sannsynligvis ha foretrukket en "opphold" IMO.
Hvilken "hard linje" tar EU med Hellas? Bare forleden lovet en EU-talsmann for å ikke kaste grekerne "til ulvene" ...
The Globe vanære seg igjen. Ved å fortsette å publisere denne forfatteren godtar Globe barneporno som en legitim uttrykksform. Det er ikke. Barneporno er uakseptabelt.
Ja, høye priser gjør tyveri forståelig.
ønsketenkning
Hillary sørget for at hun hadde et urettferdig kvelertak på DNC og nominasjonen denne gangen, og mange velgere ble bare hjemme i stedet for å holde nesa og stemme. Neste DNC-samling skal være interessant.
Nunavut overlever bare på grunn av en enorm tilstrømning av skattebetalers dollar fra sør for å betale for sin territoriale regjering og dens tjenester.
Fascister har alltid vært på linje med den arabiske verdenen. Hitler var, og forbindelsen mellom venstre og den arabiske verden fortsetter den dag i dag.
Og millioner returnerer følelsen, Duke.
Du vet tydeligvis lite om opprinnelsen til nazistpartiet. De fleste av de opprinnelige medlemmene var sosialister, for eksempel Strasser, og de forble både nazister og sosialister.
Barry seriøst? Personlig synes jeg Obama er anstendig ærlig mann og har gjort noen gode ting, men å bruke fremtidige generasjoner penger på oss selv er forenklet og naivt.
Menn ser alltid ut til å være ofre her.
Jeg ble akkurat sensurert for å si at julenissen ikke eksisterer.
Jeg håper de prøver ham for landssvik!
Konservative kjøper Stealth-krigere under radaren. (skal være tittelen)
Vel, sant, men han er ferdig og navnet hans er knust
Egentlig? Gitt resultatene av Bairds inngripen, vil en samtale fra statsministeren sannsynligvis ende med Mr. Fahmys henrettelse.
Alle 'oss' er en bakdøroppføring av USA.
Mark, husk da de store apotekene kjempet mot tann og spiker for å beholde retten til å selge sigaretter? De har ingen skam.
CC - hvis du bare hadde rett. Den kanadiske regjeringen måtte endre kanadisk lov for å tillate kanadiske banker å overholde amerikansk lov i form av FATCA. Det ville være en interessant konstitusjonell utfordring hvis noen vil ta det opp.
Offentlige beruselseslover i de fleste byer ville være nok til å belaste noen som snubler ut av en pub klokken 02.00. full. Virker som begrepene 'forbud' og 'lov' eller 'vedtekt' forvirrer deg litt.
kanskje den neste nær valgvideoen til fru Wynne kommer til å løpe igjen, litt raskere denne gangen ... men med lys og sirener bare knapt synlige og hørbare i begynnelsen, men blir høyere og kommer nærmere i bakgrunnen
Jeg gikk gjennom det samme, Penny. Du vet når du endelig har lykkes med å få ulempene til å forstå når du får en av disse samtalene som misviser deg til en valglokale som ikke eksisterer. Skjedde med meg.
Når vil Globe sette Harper under samme mikroskop?
Så noen som ikke er konservative er sosialister? For et skjevt syn på verden !!!
Niqab er et globalt symbol på underkastelse. Bare fordi vi lever i et fritt samfunn, gjør ikke det. Hvor mange av disse kvinnene som bruker niqab og påstår at det er deres valg, blir i sannhet presset av ektemenn og moskeer til hvor det er?
Khadr er kanskje ikke en skurk, men etter å ha vokst opp i en familie full av hat, tviler jeg sterkt på at han kvalifiserer som et normalt kanadisk 'godt barn'.
doug og sneglene ???? ja ... ok
porno er for titillering og ikke informasjon
Du har rett! Og jeg hadde ikke en gang nevnt klesbyttene! Men feil. Jeg bruker penger. Men ikke hensynsløst. Hvis ikke en Porsche, kunne jeg i det minste kjøpe anstendig bil kontant.
For en typisk denier tull. Det kanadiske nordvesten har varmet opp med 4 grader, og CO2-nivåene passerte 400 ppm, du unnskylder et rasjonelt vesen.
Trudeau: "fortsett, se meg" Harper: "Det er for mørkt her inne"
europeere vil be 5 ganger om dagen om 20 år med alle konene sine kledd i svarte sirkustelt og tilslutte seg sharialoven for enhver anledning
Hvorfor vil noen selskaper forhandle i god tro når regjeringen tilsynelatende er mer enn villig til å løse deres 'private' sektorforhandlinger for dem?
Jeg snakket med en franskmann i USA for ikke lenge siden, og han trodde at den svarte befolkningen i USA var minst 30% av befolkningen. Gitt hvordan de alltid er i nyhetene, lett å forstå hvorfor.
Det er lite sannsynlig at mange noen gang kommer tilbake. Jeg er enig i at de ikke trenger å tåle de tingene du nevnte. Det er imidlertid også mulig å beskytte dem nærmere hjemmet mens ISIS blir slått tilbake til steinalderen de tilhører.
Bryr du deg ikke? Bryr du deg ikke? Disse buffunene bruker skattedollene dine, og bryr du deg ikke? Å jeg skjønner det, du har velferd og betaler nesten ingen skatt.
bør være øker ikke reduserer
Rett ut av Karl Rowes lille røde bok om hvordan man stjeler valg: først forhindrer alle de som er uenige med deg å stemme (målene rettferdiggjør midlene!)
BLA BLA BLA Den regummierte marxisten har skapt et dyr - periode !!!
Etter NHLs spin-o-rama-trekk for å selge alle sine kanadiske kringkastingsrettigheter til Rogers, vil det som skjer på isen ikke ha betydning for de mange tidligere fansen som ikke betaler for å se!
... i stand? For en risikabel kommentar; spesielt når vi i vår sofistikering bare ville trenge smarte våpen. Jada: Implementere en enhet, barnebarn. Så er det buret for deg ...
Så modeller og skjønnhetsdronninger er hvite på grunn av rasisme?
Takk for en gjennomtenkt kommentar. Vi må komme tilbake til regjeringen som gjør 'det som er bra for Canada' i stedet for 'det som er bra for partiet'.
kerin76: du hater riktig ideen om at barn kan bli nedsenket i det franske språket, har absolutt ingenting å gjøre med noen fordommer mot å lære fransk. Kunne ikke. Være. Mer. Ubeslektet.
Å, du hicks eier bjørnene, gjør du?
Vitenskap er langt mer merokratisk enn medisin, en mye mer risikofylt karriere. Men for ekte forskere er det ingen konkurranse. Lykke til.
det strider mot vanlig høflighet og G og M retningslinjer å kalle noen en idiot for å være uenig med deg ------------------- llrfu for 7 timer siden Wally - din kommentar beviser hans poeng du idiot!! LOL !!!
FNs globale grunninntekt vil bidra til å løse denne krisen og muligens forhindre fremtidige lignende problemer.
'I stedet bet de på agnet hennes ...' Så, denne reporteren agnet på disse karene? Beklager, men jeg synes ikke det er særlig modig eller prisverdig.
OAS er nødvendig for de som er avhengige av det. For personer som allerede tar inn mer enn $ 30000 i pensjon og annen pensjonsinntekt (selskapets pensjonsordninger, indekserte pensjoner), bør det være en middeltest for å være berettiget.
Demokrati må bekjempe media som er kontrollert av venstresiden.
Mens du er i gang, alberta fyr, kan du til og med mudre opp et par 'forskere' som tjente mye penger på å nekte tobakk forårsaker kreft. De tjener nå penger på å benekte kretsen om global oppvarming.
[brigade av nazistiske re-utdanningsspesialister] Du oppfyller Godwins lov og jeg krever mine fem dollar.
hvor er calumny? hvem blir baktalt? eksempler, vær så snill, i stedet for retorikk. Jeg vil tro at noen som tror at 'regjeringen er problemet', vil feire en frivillig skatt som en merverdiavgift. ikke vil betale det, ikke kjøp ting.
Skyggeskap alle menn? http://www.newstatesman.com/politics/staggers/2015/09/jeremy-corbyns-shadow-cabinet-full-list-ministers
"Hva, la Teddy Roosevelts oppkjøp gå akkurat slik?" ... Virkelig GV, Teddy var bare Under-Secretary of the Navy. Det er McKinleys, eller kanskje Hearsts anskaffelse ....
Tror ikke jeg har råd til å fortsette å ta vare på barna mine (betalt barnehagen deres selv) og legge skatten min mot å betale for din.
Borte til ungdommer
Det er noe av det latterligste jeg har hørt på en stund.
Glad for at du likte det ... og året er nesten over.
Hvis du ikke ser læreplanen som lovlig, må du lære at det var 'lovlig'.
Nok en gang Jeffery, du har på den så så syttitalls måten identifisert noen opplevde problemer. Løsninger ... noen ... Bueller?
Ifølge TV-rangeringer for Canada er Super Bowel etterfulgt av verdenscupen. I 1987 var Gray Cup etterfulgt av Stanley Cup. Innen 2065 vil den hvite befolkningen i Canada være mindre enn 50%.
Ikke å plukke dataene, som stor tobakk, endrer ikke det 'store bildet'!
Ingenting annet enn den opprørende kapasiteten til veterinær? av noen av dem blant oss
Kjære vene! Er det ingen kopieringsredaktører lenger? Skip fra Royal Navy var / er HMS IKKE HMCS som selvfølgelig er vår egen marine. Det kan legges til at skjebnen til HMS Prince of Wales ikke var å være lykkelig - senket av japanerne etter Pearl Harbor.
Hva mener du da?
Jeg tror det var sammenligningen Bygg. Carshe spikret det, du kan slå av porno, kreft, ikke så mye.
Hva er din anbefaling?
Ja, den viktigste: politisk korrekt ....
Har du noen kilder til å sikkerhetskopiere disse påstandene? Og jeg mener ikke faktaark fra regjeringen eller Tory MP-utsendelser til deres velgere.
Sa fyren som sannsynligvis opptrer som en opptatt klovn når han byttet ut fem øre.
å true en person og navneoppkall er vesentlig forskjellige. mens begge er usivile, er bare én kriminell
Men når myndighetene trenger penger, henvender de seg til sparegrisen sin, og bare ber om det.
Rett - når du først er etablert som en slimpose, er det håpløst å prøve å overbevise folk.
LOL Så? Kvinner trenger verken mann eller barn for å være lykkelige.
og narkotikalovgivningen skaper ekstreme risikoer for de som handler med narkotika, og så videre ...
Jeg føler meg bedre om meg selv allerede. Takk.
Så du sier at du var en av de "etterlatte"?
hvor fikk du din kunnskap / ekspertise på hvert valgsystem i verden?
Ja fordi enslige menn aldri samler velferd, ikke sant?
Hvorfor går de ikke bare andre steder hvis de ikke liker synspunktene hans?
@Excimer Du ekskluderer, med vilje 'respiratoriske kilder' for forurensning. 'Åndedrettskildene' er den eneste grunnen til at vi har forurensningsproblemer
Hvis noen på flyet blir adressert av en rasemessig eller etnisk oppslemming og 'aksepterer' fornærmelsen uten kommentar, slutter da saken?
Forenklet syn for enkle sinn.
Hvis nøytralitet er så varm, hvorfor ikke sortere hele tiden?
Tuller ikke. En mann føler seg ikke berørt personlig, så hvem bryr seg? LOL!
nei, dette var i stor grad arbeidet til et meksikansk narkotikakartell. Sjekk pbs. org for en utmerket dokumentar om det dype nivået journalistisk arbeid gjort for å spore meth-epidemien i USA. Heldigvis er denne dødelige plagen ikke så utbredt i dag
[FAKTUM; oljeutvinning representerer 4% (FYRE PROSENT) av Canadas BNP] Det er faktisk enda mindre enn det. Total energiproduksjon er 4%. Bitumen er en brøkdel, om enn stor, av det.
Intervensjonist og påtrengende stor regjering er mer en mørk side av styrken, ganske greia.
Hvordan er det en feilnavn? Selvmord betyr ganske enkelt å drepe deg selv, og det er absolutt det som skjer her. Å fortelle en lege å gjøre det for deg, endrer ingenting. Den som bestiller en snikmorder til å drepe, er ikke mindre morderen enn snikmorderen.
Hu h? DB-planer, som cpp, er den eneste modellen som fungerer!
Å så nå er det deres skyld for å bli drept fordi de hånet en baklengs voldelig religion? Hyggelig. Bør vi drepe rollebesetningsmedlemmene i Monty Python fordi de hele tiden hånet kristendommen?
PM Harper gjør en god jobb med å ta vare på ALLE kanadiere ved å få galskapene ut av prosessen. Derfor ble han valgt, og ikke Libs eller Dems.
For ikke å nevne de ekstra helsekostnadene som vi alle må bære.
Gode ​​poeng. Bra sagt.
George ... pust dypt og fokuser vennen min ... Du leser ting som bare ikke er der.
Den republikanske nominasjonskampen handler om 'kultur'? Det minner meg om den nazistiske propagandiministeren Joseph Goebbels, som sa: 'Når jeg hører ordet' kultur ', når jeg frem revolveren min.'
TAKK FOR innspill bjob
Og hvordan vil du beskrive strukturen til den romersk-katolske kirken? Demokratisk?
Han er ferdig som middag
Den eneste endringen han skal få er plassering, fengsel.
Bekymrer det noen andre at statsministeren som ønsker å omskrive våre valgregler til fordel for sitt eget parti, har en dyp og varig respekt for Fidel Castro ?!
Ta en titt på forfatteren. For disse menneskene er det høyden på adelen å være hvit selv, og likevel bli sett på å glede seg over den uunngåelige og velfortjente bortgangen til rasegruppen.
Du er ikke i stand til å skinne Lew ~ s støvler.
"Selv om et feminint substantiv på (grammatisk) kjønnede språk, er patria avledet fra roten" pater "." Utmerket poeng!
Samfunn med lavest fødselsrate er de mest utviklede, liberale, feministiske ... og så minst sannsynlige til å bli begeistret over ideen om å 'imøtekomme' kvinnesvikt, patriarkalske, undertrykkende ideologier.
bevisene er i. spesielt på lungehelse og det er ikke tobakk, røyking forårsaker ikke de samme negative resultatene. Å konsumere cannabis er faktisk sunt. slå opp Sanjay Gupta allerede fra CNN.
Du har rett i analysen din.
Husk når du leser artikkelen at Renzetti er gift med Doug Saunders.
Han klarte absolutt å terrorisere deg.
CO2 er dårlig mat. Enhver oppvarming er gunstig. Hva var du bekymret for igjen?
Det er en rekke helt gyldige grunner til at briterne frykter EU og Brussel. Hvorfor skriver ikke noen om det. Et annet tabubelagt tema, virker det. Likevel stemte 17 millioner av dem for å dra, og det er ingen feil.
jplondon: http://www.therebel.media/pmo_deleted_trudeau_s_jab_at_harper_before_posting_his_davos_speech
Jeg foreslår at det virkelige problemet er at for et betydelig antall kanadiere og amerikanere er det konfødererte flagget det som ble malt på general Lee i Dukes of Hazzard, ingenting mer, intet mindre.
... Fordi Canada og verden trenger flere kaffebarer, flere baristaer og mer kronisk kablede koffeinavhengige (ikke)!
Jeg lurer på hvor mye energikommentatorer på G&M-nettstedet som kaster bort - å måtte logge på igjen når de allerede har klikket i boksen for å holde dem logget inn, måtte laste på nytt på grunn av konstante feil i skriptet, etc, etc, etc ..... ..............
Hvem barna?
Men, men, men ... det ville være rasisme!
Vi får se hvem de støtter på valgtid. Ikke for å holde pusten for at de ikke vil gjøre sin vanlige støtte-for-Harper. (Selv Hudak, sa de, hold nesen din og stem på ham.)
WOW DU HAR MR. BAIRD ARRESTED ???
Takk for det suverene, artikulerte innlegget.
Problemet ditt er å forvente at trudeau skal si noe intelligent.
Vel sagt sir. Å behandle olje som en uunngåelighet er bemerkelsesverdig uansvarlig. Vi kan bevege oss utover det, og det burde vi absolutt gjøre.
Ja, hvem er dommerne om hva som er passende klær? Du? Staten?
Og Torontos NBA-team kan endre image og logo uten å endre navn, hvis dinosaurer mister den gunsten de har for øyeblikket.
Det er straffeklausuler i 1969-kontrakten.
Du vet at det er et amerikansk Libertarian Party ikke? Også et grønt parti. Når du snakker om libertarianisme, må du spesifisere hvem du henviser til. Cory Johnsion er nåværende Libertarian Candidate
Takk for at du viser hva du synes er en substansiell diskusjon av et spørsmål.
Kan du snurre alt lenger mot DINE synspunkter? Det var et av de mer latterlige innleggene jeg noen gang har lest. Tror du virkelig EN politiker kan få alt som skjer, positivt eller negativt?
Faktisk. Også Chretien og Martin spilte sin rolle i det nyliberale angrepet på velferdsstaten.
Takk Harper for at du gir oss alle et annet eksempel på ubegrenset grådighet, moralsk ledighet og fullstendig mangel på verdi. Du bør trekke deg i skam for å ha utsatt landet vårt for din pågående dårlige dom.
Ralph 'Hic' Klein?
Hva binder? Trudeau har tatt et positivt skritt. Harper har ganske mye sagt: 'Jeg fikk ikke min vei, så jeg skal holde pusten til jeg blir blå.'
"Stem på ulempene, men ikke på Harper" var godkjennelsen, og kan du ta med lenken til en G&M-historie som kritiserer konservativ politikk fra hvilket som helst tidspunkt?
Vet du hvor mange mennesker som dør i Canada hvert år? Gjør du? Hva er nummeret? Noe sånt som 250 000. Visste du det?
Dette brukte det å være, ikke lenger. Nå er det utrygt for mange kvinner å dra ut om natten på grunn av etniske gjenger i de store sentrene.
Spoonie, du høres ut som Donald Trump, - som ikke kan gjenkjenne hva vi har - Du må tulle ... deg selv og barna dine. Voks opp.
sørbaner: overlatt til disse klovnene er alle som ikke mener at skatten skal rulles tilbake til 0.
Jeg var der, Allan Ross! Det var en nydelig seremoni, med mange beste menn og regnbuefarvede duer.
Et enkelt svar fra et enkelt sinn. Overrasker meg ikke i det hele tatt.
Margaret Wente om journalistisk etikk! LOL! Canadas egen Ann Coulter.
klassisk harperstrategi - angrip budbringeren ikke meldingen
Rocksteady - de har allerede kuttet det daglige til omtrent 3 ganger i uken.
Du må ha lest Noomis bok.
Du viser ingen bevis for at du noen gang har lyttet til CBC Radio One, Front. y Din fullstendige avskjedigelse av alle programmer, som støtter enten høyre eller venstre, etterlater deg å stramme en helvete dum linje.
Å tvinge en statsansatt til å fjerne et krusifiks eller turban er ikke separasjon av kirke og stat, er jeg redd. Bare i hodet til svake, usikre stortropper.
WOW. Nøyaktig hvordan fikk du det? Jeg samler forståelse er ikke din sterke farge.
Hun VAR en afghansk flyktning. Foreldrene hennes var i Afghanistan.
Wow .. har Preston Manning mistet sin siste lille bit av troverdighet med denne kolonnen ... triste kommentarer fra en tidligere politiker som kanskje virkelig hadde gjort en positiv forskjell ...
shos ... vær så snill å forklare.
I disse dager med "alle passerer" kan det være tvil om spørsmål om leseferdighet og resonnement, gitt det politiske sirkuset og gjelden som er vår styring.
Jeg foreslår at du leser Clearwaters kommentar i de første 5.
Jeg er sikker på at han ikke vil kunne forklare fremmedfrykt som et anti-nasjonalistisk fenomen.
Patetisk politisk presse.
Litt smerte er et faktum i livet og traumatiserer aldri noen!
er det 20 lb eller 30 lb test?
CarGo tilbake til skolen? Jeg levde det. Regjering og media sammen er et hovedtrekk ved, si det nødvendige trekk, av fascisme. Å gi politiet spesielle fullmakter er en annen. Takk for sjansen til å kommentere.
Jeg håper bare du blir bevist riktig Mr. Gee - og etter oktober vil Toronto være Ford-fri.
Jeg skulle ønske jeg hadde sagt det ... oppsummerer det ganske mye! Takk skal du ha!
Ha, en "gjennomgangsprosess for politiske annonser"? Så jeg antar at du vil begynne med å ikke tillate annonser som promoterer konservative retningslinjer eller programmer? Hvilke andre grenser for diskurs og diskusjon vil du se?
Dette er 9. september 2016
Ta av deg pinkofargede klasser og prøv å skrive noe med bare en liten objektivitet. Jeg føler at jeg leser Pravda under den kalde krigen. Dere antar å være en vestlig reporter og ikke en venstreorientert kommunistisk stooge.
Simpson sier bare det åpenbare.
Som Willie ser du deg selv beskrevet i teksten som følger med bildet av Hillary, ikke scott?
Tommel ned betyr bare at det er mange venstreorienterte her online falsk følelse av sikkerhet, det får venstreorienterte til å tro at de representerer den generelle befolkningen falsk følelse av sikkerhet fører til valg TAP
Og du gidder ikke engang å stemme, ikke sant? Jeg ser ikke noe problem med det.
USA nektet ikke "all innvandring fra 1924 til 1965". Det er rett og slett usant - gjør undersøkelser.
Jeg vil utvide dette for å si at dette er en prototypisk (men ikke utelukkende) Ontario tankegang.
"Og likevel virker de ene prosentene glade for å bli, og ser ikke noe behov for å gå." En prosentdel er den første som drar
De kommer? Hvorfor fortalte ingen meg før? Jeg hadde laget en fin bundtkake hvis jeg hadde visst at selskapet skulle komme. Takk for at du bekreftet at du lar frykten og fordommene diktere dine handlinger.
decorum est: Hva skal jeg gjøre med raffineringsbiproduktet? Du har kjørt på den .....
Mye dritt, ingen reell informasjon. Se på fakta som de er, ikke slik du vil at de skal være.
PM Needy er på vei til Havana for å feste med Castro-brødrene. Bør gå over bra.
Bare i de aller beste av oss er fornuften fremfor følelser. Jeg vet at jeg strever, men for ofte gir etter for følelsens sving. Det er den langt mer vanlige tilstanden for at rasjonalitet blir skjult av følelsene våre. Bare de mest disiplinerte av mennesker kan unngå.
Innvandring ødelegger landet vårt? Hvor utvandret familien din fra igjen?
Og hva om noen ikke er enige i din vurdering av hva de burde ønske eller trenger? Hvem er du som forteller dem hva slags bolig de skal bo i?
Et regime som gjør at GJELDEN kan øke med over $ 200 + MILLARDER på 8 år er IKKE 'I presset for å komme tilbake til svart' IMHO !!
Og alle avgifter på bensin og biler er for hva ????
Gagnon skrev om støtte til Le Pen i online kommentarer fra Journal de Montreal, ikke i avisen. Det er ikke så forskjellig fra høyreorienterte loonies som ofte besøker Globe-kommentarene.
Da jeg var barn, trodde jeg alltid at hvis jeg MÅ bo i et kommunistisk land, ville jeg velge Cuba - i det minste kan de ikke fjerne været fra deg. Ja en kald h3ll ... fantastisk ....
Toronto-politiet viste tilbakeholdenhet og angrep ikke eller fjernet Black Lives Matter (BLM) -folkene da de kapret og stoppet og blokkerte Gay Pride-paraden og krevde (presset) avtaler fra Gay Pride-paradearrangørene.
Og be fortell hvilke vanlige mistenkte er de?
Brad Wall vil vinne igjen fordi han er en virkelig god Premier, ingenting mer, intet mindre. Han er en fyr som er fokusert på resultatene av sitt arbeid uten ego. Jeg skulle ønske vi kunne finne ledere like gode som ham nasjonalt og i flere provinser.
hvilken rettssak? CBC har en skandale som brygger og fikser det. Det er deres ansvar. Det har ingenting med politiet å gjøre
eller en sau eller en geit eller en kamel
Ha alltid med deg en sveitsisk hærkniv fordi du aldri vet når du må fjerne en stein fra hoven til en halt hest med den spisse saken. Og det burde være Jim Bowie, ikke Daniel Boone.
Dette er bare CPC som gjør det Harper Govt har gjort siden han tiltrådte i 2006: Stjeler i vanlig syn.
Gal! Nevnte jeg at hun er gal? For det er hun! Gal, altså! Kult, jeg visste ikke at "arrogant" var et substantiv nå. Jeg må prøve det. 'Du dumme arrogante! Du er så ... du vet, det ordet for folk som tror de er bedre enn alle andre! '
Som en ødelagt klokke som er riktig to ganger om dagen, hadde Steve en god uke i forrige uke. Det gjør ikke opp for det siste 51. Og neste uke vil dette bandet med lystige skru-ups være tilbake på sitt vanlige kurs igjen. Harper - over hodet.
oh, kom deg over deg selv, mo-Ron hyler.
Ikke sant. Hvis det hadde vært en sprekkvideo av David Miller, er jeg sikker på at du ville ha vurdert at Mr. Miller's private virksomhet.
Jeg vet at alle liker å skylde på media, men hvis ISIS / ISIL ikke var et så kjent merke, ville urolige barn ikke være så tiltrukket av det.
ganske enkelt et faktum blir sagt. å, vent litt, fakta kommer i veien, ikke sant?
Er Mike Duffy en duffer. Er han den dummeste senatoren? Kunne han ikke finne på reglene om bostøtte?
"..Mennesker som ikke kan matte, må bli forpliktet til å zip .." De oppdager fortsatt det - forhåpentligvis snart .-)
Hvorfor skal jeg bry meg om at troende snakker 'strålende' om at det er en gud? Hva betyr det? De kan tro det til sin døende dag hvis de vil - og forkynne det - og resten av oss vil fortsette med livene våre ..
Siden når er æresforbrytelser nedfelt i religiøs lov?
Det var Trudeau, Mulroney og Chretien som kuttet støtten til familier, med både høyre- og venstre cheerleaders.
'Ja, vi har aldri sett en slik skjevhet som media jobber så hardt for å trekke denne slitne haglen over målstreken.' Hvordan kommer det da jeg sa det samme i andre artikler mot Trump, jeg fikk ikke så mange tommelen opp ??
En byråkrats jobb er å gi råd, det er opp til politikerne å ta avgjørelsen.
Den beste typen slaver er de som blir lurt til å tro at de er frie, det er det monarkiet og deres utnevnte GG-håndverker gjør.
Gjett overgrep mot kyr, griser, kyllinger, kalkuner som er blitt offentliggjort i nyhetene, er bare et eventyr.
nolibsplease Du forstår virkelig ikke hva som har skjedd i verden, gjør du ...? Full av snakkepunkter fra høyre vingemutter, men mangler detaljer og sammenheng .... typisk. FoxNews hjelper deg ikke
Alles sult er en del av Leviathan, inkludert din egen.
Dougs eventyrverden.
Kommentarer i kanadisk MSM viser en virulent antiamerikanisme som er endemisk i den kanadiske psyken.
CPC bryr seg ikke om noe øst for Meridian Principle.
La dem så reise seg fra stolen og snakke høyt ........... fordi de ikke blir hørt.
England 1, en legende i hans eget sinn.
Denne fyren høres ut som en frustrert Cold Warrior som angrer på ikke å utslette det gamle Sovjetunionen da USA hadde den strategiske fordelen.
Det er enten at verden blir dummere eller at kanadiere blir smartere.
Hei, hva er ytterligere $ 5 eller $ 10 tusen i skatt for hver av oss å betale for en annen boondoggle.
Du vil tro at å blåse rundt 2 milliarder skattekroner på disse dumme pan am gevinster ville være leksjon nok? Hvis du er så mye av en sportsmutter, så få alle sammen og betale for spill med bare dine egne penger.
Liksom hvordan Ontario Liberals vant et 'flertall' med enda mindre av den populære stemmene enn Harper gjorde føderalt ...
såååå, er poenget med denne artikkelen "hvis noe er forskjellig, ikke gidder å prøve"?
Dette er grunnen til at Alberta ikke kunne ha et statlig formuefond ala Norge når det må gi 200 milliarder dollar siden 2000 (hovedsakelig til Quebec)
Det er bare forferdelig måten menn får kvinner til å kjøpe, lese og tro på alle disse motebladene. Hvordan kan de være så nedverdigende for kvinner?
han ødelegger virkelig økonomien. Underskuddet er $ 50 milliarder dollar (provinser og matet kombinert)
Romvesenene vil ikke berøre denne katastrofen på en planet.
Og stem og stem - ad infinitum ......
Poenget med artikkelen er at endring skjer innenfra, via satirisk kommentar.
CNN er seriøst i sekken for Hillary. Samme med PBS - jeg var veldig skuffet over den. Deres dekning av de to konvensjonene har vært alt annet enn objektiv. Trumps supportere på CNN-panelet er bare for show.
Det er rikt. Jeg har ennå ikke møtt noen som sier at NDP gjør en god jobb. Meningsmålingene gjenspeiler den sanne populariteten til NDP i Alberta. De er ikke godt likt.
Hvis det ikke gjemmer seg, er det inhabil å ikke være forberedt i tide. Uansett er dette ikke 'ledelse' kanadiere har råd til.
Fint hår?
Ingen nag Hah! Studer historie - Balkan, for bare ett eksempel. Dette er virkelig hundedagene på sommeren. Dumme generaliseringer basert på et lite stykke liv i 'universets sentrum'.
Definitivt usosialt og foraktelig. Det er ikke et spørsmål om religion, men kultur. Hva med litt følsomhet for kanadisk kultur? For arroganse.
Rikdom samles fra hele Ontario og akkumuleres i TO .... hvorav noen lekker ut av TO. Resten av Ontario kan samle sin rikdom i en by utenfor TO.
Jeg lurer på hvorfor jeg ikke finner denne kolonnen koblet fra hovedmeningsiden.
Og Erin O'Toole er ung ... nesten 2 år yngre enn Justin som mange av dere her omtaler som "Junior"!
Og er flink til å strippe tilsynelatende ...
For det meste Nedre Canada.
Anti-smite er veldig aktive på venstresiden.
Denne artikkelen legger ned lukene på kommentarer. Vi kan nå ikke lenger kommentere Duffy, vil Harper snart følge?
Den lille sirkelen av stoners jeg kjente i skoledagene mine, for førti år siden, inkluderer en advokat, en tannlege, en regnskapsfører, en vellykket megler, en MLA og en kirurg.
Og sjekk Trump for det opprørende hårstykket.
Ja, og nå har han begge sider opprørt over ham. Ikke så smart et trekk kanskje.
bare midriff har ingenting å gjøre med feminisme ved feil anledning, for eksempel utenfor en strand, fornedrer den kvinner
Du tror selvfølgelig ikke bevisene som er gitt av forskere.
Ikke sant. Gjør deg klar for en annen Globe-godkjennelse av Harper.
Hun har rett, vet du .. Ting blir bedre. Verdensomspennende. Det er ikke å si at det nå er på tide å bli selvtilfreds, men på mange, om ikke de fleste, måter menneskeheten går i riktig retning.
"de fleste liker på Facebook" Zing! hahaha elsket det.
Harper er statsminister for bare de 30% av oss som fremdeles er enig i hans fordommer. For resten av oss (inkludert Chief Justice) nøyer han seg med å være vår diktator, som vil gjøre hva som helst for å diktere hans ordre.
Når ble Storbritannia angrepet av terrorister?
Amen til det
Fordi det er et verktøy fra det amerikanske militæret som trenger kriger for å opprettholde politisk styrke.
Spot på, 1010.
Herregud som var strålende. Kjør sverdet gjennom buggere.
Dette viser den liberale partiets moralske konkurs. Demokrati spiller ingen rolle for dem - det styres av imperial dictum av den kjære lederen. Det er ikke rom i Canada for denne ekstremismen.
Demokrater kjempet hardt for å forhindre det.
Jeg tar gjerne kanten av min ....
Ingen jeg har snakket med, aner ikke hva som er i regningen, så hvordan kan det egentlig være populært. Det som er populært er "ned med terrorister!" tull.
Beklager Globe and Mail, jeg er uenig i at skattebetalerne dekker kostnaden for tilgang til Maple Leaf lounge.
'' Men det vi har er en kinesisk majoritetsbefolkning. '' Virkelig. Jeg tror ikke
habsp: Absolutt. Disse menneskene (?) Blir gravlagt opp til hodet først.
Eller du kan være en konservativ og lyve om alt og skru opp for barna og de store barna dine fordi du tanket landet ditt.
'Laget i Canada? budsjettet har som mål å hjelpe produsenter, små bedrifter. ' G & M De 'favoriserte valgkretsene' er bærebjelken og de viktigste sektorene i landets økonomiske motor.
Folket har løyet for valglokalene.
Leste jeg nettopp en brun mann som sa at hvite mennesker som blir et mindretall er en god ting?
'På samme måte er seljakten en grusom, foreldet og universelt beklaget praksis holdt i live av kortsynte politikere.' Du glemte å legge til IMHO. Åh, og sist gang jeg sjekket, levde vi i et demokrati.
Hangdog: basen trenger ikke fakta, bevis eller rettssikkerhet for å ta beslutninger.
http://www.wnd.com/files/2013/05/toon130516.jpg
husholdningenes forbruk er ikke utvikling - få det gjennom det tykke hodet
Ja, en global karbonavgift kan endre klimaet.
du kan ikke inkludere føderale offentlige sektorarbeidere, da provinsen ikke har noe å si i disse tallene.
Livet på jorden begynte for rundt 2 milliarder år siden og har fortsatt i en ubrutt linje siden den gang. Sæd og ufruktede egg lever, og har menneskelig DNA. Hva med det?
Jeg er ikke sikker på hvorfor du er så lei deg. Vennligst forklar.
Men Trump representerer egentlig ikke konservative.
Hedgefonddonasjoner: $ 123 millioner til Hillary Clinton, $ 19 tusen til Donald Trump. Følg pengene, snakker for seg selv
4% av disse bidrar Canada med mindre enn 2%.
Det ser ut til at vi ikke har lest den samme artikkelen. Du må ta tak.
Australia har seks Super Hornets som flyr ut av De forente arabiske emirater ... slipper bomber. Tyskland er det eneste vestlige landet i alle størrelser som sitter på dette ... og det sitter alltid hver krig ute på grunn av sin appetitt for krig helt tilbake.
Den gamle canard. Hvis Tyskland hadde brukt vårt stemmesystem på 1930-tallet, ville nazistene sannsynligvis ha vunnet en 'flertalls' regjering i 1932 basert på at de var det største partiet i Riksdagen.
Helt riktig - ordet kommer fra det høye, fra David Thomson til Crawley - 'support the CONS "- det er hva vi gjør, uansett.
Freshair, gi deg en hvile. Han jukset ikke. Men spørsmålet er gyldig: Er Turdeaus gov illigit siden han er under 40%? Det er påstanden du har fremsatt om Harper.
Jeg er villig til å bytte jobber med henne.
Alle de intelligente menneskene står bak Trump? Bred børste mye?
Tenk igjen loid ...
Ikke mer BS fra deg
Kaller du det styrende Michael? Dessuten - dine ulemper er bare ved makten på grunn av splittelse av den progressive avstemningen. Stort flertall vil ikke ha konservatisme.
Hvordan er det en forbedring? Du må fremdeles holde deg i setet mens du blir utsatt for tortur til filmen startet.
En idiot som kritiserer en annen idiot, virker omtrent riktig.
Jeg trodde han sa at vi skulle hente inn 25 000 kristne.
Obama er etter min mening en ditherer. Han er en bedre leder enn JT i mange dimensjoner, men avgjørende er ikke hans sterkeste egenskap.
canada vil ikke ha talent. Canada vil ha flyktninger, slik at vi alle kan ha det bra med oss ​​selv!
Her er plattformen for opposisjonen: Det eneste å frykte er Harper. Eller kampen for demokrati begynner hjemme. Eller terror forfølger landet: fyr Harper.
Han tapte ikke for Bush, han tapte for Karl Rove og hans band av rørleggere.
Og du tror Trump er uten sine etiske utfordringer? I så fall er du bevisst blind.
Hei Jack, bare å gjenta deg om og om igjen gjør det ikke sant. Nesen din må være en god fot lang nå?
Slik vilkårlighet tjener ikke et rettssystem godt.
uavhengige offentlige revisorer, egentlig. du er kjedelig, mann.
Og likevel mener noen kanadiere seriøst at vi skal sende CAF til Mali ... Tror du at vi kanskje trenger dem her hjemme?
Jeg tror ikke du kan analysere den kommentaren for rasjonell analyse.
Er det slik, Joe? Å, bare høresag. Det er hva jeg trodde.
Se etter 'spin' maskinen! De forbereder seg på den 'største salgs- og snøjobben' noensinne.,
Vel, er du ikke spesiell. . .
En stemme for mai er en stemme for Harper med mindre Green i din ridning virkelig har en sjanse til å vinne.
Kan en parlamentarisk handling føres til retten?
rike mennesker driver land. trumf er rik. han vet allerede mer om hva som skjer inne enn befolkningen generelt. han sier hva vi andre tenker, og han kan si det fordi han er rik.
Hvis du virkelig har alt dette fra denne artikkelen, lurer jeg ærlig på din evne til å forstå det du leser.
Alt jeg vet er at et re-besøk av min videregående skole, og paret til gutta som ble "offiserer for loven", basert på hva som foregikk i HS, like gjerne kunne gå den andre veien .. .. kjeltringer, på en eller annen måte ..
Dette er enda mer cringeworthy: http://www.zerohedge.com/news/2016-11-04/julian-assange-says-trump-wont-be-allowed-win-clinton-and-isis-are-funded- samme penger
Hva en haug med tull - hva 'hvilken udemokratisk manøvrering'? Gjenta det samme baseness søppel ad kvalme gjør det ikke sant.
Og hun siterer Carrie Bradshaw? En forfengelig, narsissistisk hån mot et menneske.
Mannen er smålig når det gjelder Ontario. Han prøvde å forelese oss. Og hvor lenge unngikk han målrettet å møte vår premier?
Samme som 'du kan være hva du vil være'. Like misvisende!
Sarah, vil du flytte til Canada hvis Trump blir valgt?
For ikke å nevne alle lytterne fra 173 NPR-stasjonene sør for grensen som bærer showet hans.
manglende respekt for hverandres kulturer ødelegger en nasjon.
TPP vil gi ubegrenset tilgang til kanadiske jobber for utenlandske arbeidstakere.
Hadde ikke disse gutta vært en fest? Hvordan gikk det?
Det er lett å tjene penger når du stjeler varen. Spør Newfoundland og Labrador hvor mye de får betalt for generasjonen som finner sted i Labrador.
Takk gud for det republikanske amerikanske senatet. Det er egentlig det eneste som står mellom USA (og Canada, fordi Trudeau er Obamas fanghund) og signerer våre økonomiske interesser til Kina, Russland og India.
ikke i det hele tatt noen fungerer aldri
Ikke glem å ta med Martin. Han var statsministeren som gikk med på det 2. Kandahar-oppdraget - ikke Harper. Harper var statsministeren som avsluttet det.
Han bryr seg ikke hva du har på deg ... men hvis du går inn i en bank med en maske over ansiktet ditt ... forvent litt spenning.
Hvor mange ganger må vi be om unnskyldning? Jeg har ingenting å beklage.
Jeg er sikker på at offentlige fagforeningsmedarbeidere i Kathleen Wynne i Ontario vil presse på for det.
Ah - en stormann og en sionist.
Har det noen gang vært en større fiasko i kanadisk politikk enn Kennedy?
Typisk NDP komme videre, så glem hvordan det er du kom dit.
Kan du se for deg et univers der det kan skje? For det kan jeg sikkert ikke.
Kutt lønn. Fra vaktmester til PM-kontor - over hele linja. Provinsielle og føderale. 5% bør gjøre det. Lovfeste produksjon og salg av marihuana. Skatt er som tobakk.
Vi må holde Google trendende - søk etter begrepet 'Harper gjemmer seg i skapet'. Det er interessant å se hvor mange land som rapporterte det - og hvordan de rapporterte det.
en nyttig artikkel. Takk
Politiet driver politiarbeid, soldatene kriger.
Semitter er ikke et "blandet løp mellom kaukasiske og afrikanske".
un autre qui n'a pas d't? te et il faut qu'il nous le fasse savoir
Rob The Cons har 5% fordel rett fordi de deres supportere går ut og stemmer, i motsetning til Lefty-supporterne som sitter hjemme og ser på TV.
Landlige røtter - Det har skjedd tidligere, og selv om det kanskje ikke er nå, betyr det ikke at det aldri vil skje igjen. Dette gir et veldig dårlig presedens som til og med 20 år fra nå kan brukes.
Billioner? Ta deg sammen! Selv de mest loony av venstre vingemånebatene hevder ikke disse tallene.
Akkurat som mottakere av Order of Canada.
En veldig dristig og veldig rimelig kolonne - fortsett å heve den sterke stemmen din når du ser urettferdighet, spesielt tilbakesporing av allerede oppnådde sosiale aksjer.
Utmerket artikkel som skal sende alarmklokker.
Dette bare inn! Obama å søke asyl etter termin er over. Gjelder for Canada
Kvinner blir skremt av utdannede menn. Jeg antar at de er vant til å gå ut med idioter.
Elitistisk venstre som fortsetter å støtte Stephen Harper?
Du er ikke tolerant ved å tolerere middelalderens praksis G @ M. Når vil du få dette gjennom hodet?
Så det faktum at jeg verdsetter beskyttelsen av privatlivet mitt mot den økende makten i staten til å snuse uten tilsyn, gjør meg til en loony lefty? Vel, det er en etikett jeg må ha på meg stolt !!
Faktum er fortsatt at trusselen om terrorisme i Canada og sannsynligheten for å bli angrepet av en terrorist er så lav at det åpenbart er politisk teater. Kanadiere som hadde sete på første rad til George W Bush og Rumsfeld falt for det samme trikset.
Loon, våre saker har ingenting å gjøre med konservative regjeringer, og du kan ikke sammenligne Norge med Alberta. Eller til og med til Canada.
Enig, Thomas. Vår venn benhone1 her er veldig sannsynlig en overexcitert tenåring som ikke vet når for mye er for mye.
Se til Margaret Thatcher for en leksjon om hvordan du kan komme deg videre.
Du må huske hvor arrogant og ut av kontakt konservative var. Jeg har aldri stemt NDP, men Notley gjør mye bedre enn våre to siste premiere.
Sverige begår nasjonalt selvmord. Det er det SD-partiet har fått popularitet. De er de eneste som er villige til å konfrontere galskapen.
Så å kunne si din mening teller bare hvis det er imot Harper? Har det. Nyt demokrati.
Han var hensynsløs allerede før han ble valgt. Leser du ikke Globen?
Jeg ser ingen mangel på interesse fra TCPL.
Ja, USA har hatt så mange kvinnelige presidenter. Det er vel på tide at en rik, elendig bror gutt har på seg en oransje pels på hodet?
G&M bør fremme utvisning av alle Qu? B? Cois til Nord, over 60. parallell og okkupere deres eiendom sør for den. Med mindre de godtar assimilering til de gode folkene i ROC.
Clinton har kanker - er det et legitimt mål?
Det har alltid vært slik.
For de som er betatt av spøkelset om teknologisk triumfalisme, er bevaring et alternativ som sjelden blir vurdert. Det er en fornærmelse for vår forestilling om å innrømme at teknologien ikke alltid kommer med et svar.
. Synd du er en Harperite shill ..
Jeg ville ikke gått så langt ...
quazz: Du snakker om skjerf, ikke sant?
Jeg er faktisk enig med deg Seb. Jeg er ikke sikker på at kommentatorene er et "godt utvalg", bare bedre enn Harper-mødre.
... i tillegg til å ha skrevet mange sakprosabøker. Det ville hjelpe ditt forsøk på 'humor', Ian, hvis du faktisk visste noe om emnet for setningen din.
Velg Harper på nytt.
Hva er poenget ditt? Jeg snakker om politisk korrekthet, og du påpeker en inkonsekvens hos noen som søker kontor. Ikke noe nytt der.
gtm, du mangler helt nyansen her ... eller ikke.
Stem klokt i oktober og kvitt deg med denne Sicko.
Nettopp - men den oversettelsen virker over IQ for velgerne i Ontario.
Brian - Jeg lyver ikke ... dette er virkelig!
Det vil være etter at hun er fjernet fra kontoret.
Henvisningen til nedsatt kjøring er en dum analogi, kjøring er ikke en rettighet, det er et opptjent privilegium, så ethvert avvik fra dette privilegiet er helt innenfor samfunnets rett til å bruke motorveiene trygt.
Hva med Surrey, som er en forstad til Vancouver? De tredje kulturbarnene skaper hellig kaos!
"Få f ** k ut av mine solfylte måter!"
'De gjør det alltid med straffesaker.' ======= Jeg vet hva du mener, men de har tillatt kommentarer om senatet før.
214Montreal Thereader .. Nei, en gang denne fredag ​​ettermiddag vises ukens verste artikkel. Jeg garanterer det. TS svikter oss aldri.
Fint forsøk, men ikke engang i nærheten.
ricore, observasjonen din er enkel, men helt sant.
Hvordan har Harper det med de mer ekstreme former for jødedom? Ville han ha separate seremonier for menn og kvinner?
Og han vet hva ondt som lurer i menneskers hjerter. Det er bare det at den gamle skyggen er en dårlig passende nom de plume for en reaksjonær.
Det er like mye bevis på et Flying Spaghetti Monster som det er av noen annen gud.
Avtalt. Det Margaret savner (som vanlig) er at kirken ikke er orientert mot å imøtekomme samfunnet, den er orientert mot sin forståelse av sannheten. Margaret slutter seg til Pilatus - hun tror ikke det er noe slikt.
Jeg tror ikke Edmonton-tidsskriftet engang rangerer mest kommenterte på artikkelen .. hvis den gjorde det .. Jeg har sannsynligvis lest den.
Hvilken info? Fortell oss mer. Fant de Vlad's fingeravtrykk?
Alle heltinner er kvinnelige, enten de er ekte eller ikke .. Og hva har dette med falsk pizzagate historie å gjøre?
Avtalt, men PC-er er ikke i sentrum. Hvis de var det, ville de vært regjering nå. Hudak er for langt til høyre og gjør folk nervøse. Derav fortsettelsen av det liberale regimet. Historier er sprøere enn den gamle NDP noensinne var.
Og erstatte dem med hvem?
Så Mr. Fort Mac Schadenfreude, tror du seriøst at Saunders har en snøballs sjanse i helvete for å vinne?
Jeg tømte ikke tommelen ned, jeg passerte. Er det ikke ganske narsissistisk å skrive så lenge og forvente at dine "følgere" skulle lese dine visdomsord?
Hun og Doug hater gamle hvite gutter.
Jeg er enig Ericthe blå! Latterlig
Narcissist helt sikkert.
Bart, det er ikke de liberale tilhengerne. Det er det ikke-sosiopatiske flertallet.
Det konservative partiet i Canada: bare ikke klar til å forstå økonomi.
Craig Oliver?
Fortsett å lese - det er mange rasistiske kommentarer på disse tavlene.
La oss lede hurra for Mel! T ... R ... O ... ah, han er smart nok til å fullføre den ...
Skrevet av en Liberal shill ..... Fikk du betalt av partiet for denne Jeffrey?
helt enig - en veldig kortfattet måte å beskrive situasjonen på.
De eneste som taper er Albertans akkurat nå med sin skitne olje som verden ikke engang vil kjøpe. Gjør deg klar, skatteøkninger kommer, føderale og provinsielle, bare for å kausjonere din egen sak fordi boblen spretter akkurat nå ...
Harris fyrte av 6000+ sykepleiere, stengte sykehus og eliminerte tusenvis av sykehussenger. Helsevesenet har aldri kommet seg. Under Harris-valget lovet Harris å ikke kutte i helsetjenester ... akkurat som Hudak gjør nå.
GE12 - glemmer du ikke Pinochet ?? Dude, HoC sitter ikke engang, og den nye økten starter i oktober. Ikke akkurat 'utnyttelse av vårt eldgamle valgsystem' ...
Dette er Simpson som påpeker noen av feilene hans i fjorårets spalter. Det er ikke sannsynlig at Globen vil følge hans eksempel.
Fin artikkel. MGTOW.
Er generelt enig med Saunders. Når MSM avtar og sosiale medier / blogging utvides for å fylle vakuumet, vil denne tendensen bare øke. God informasjon om ethvert emne er der ute, men man må være kresne og ærlig om dine fordommer.
Denne artikkelen fanger mine observasjoner perfekt.
Beste innlegg i styret. lol
Disse eksemplene gjelder ikke Canada.
Karbonavtrykket har fått mye press i det siste. Jeg tror at flyselskapene burde kalle en spade for en overvektig spade. Den overvektige bagasjen din koster ekstra - hvorfor skulle ikke den fete bakenden være?
Det er ingen stråmann, ettersom det ikke er noe argument på det punktet. Åh, og menn blir også svarte.
hvem f @ ck bryr seg om hva noen som heter 'montreal simon' synes å pisse av folket i Montreal betyr bare at du beveger deg i 'riktig' retning
Med all respekt - ikke klandre Ford-brødrene for det politiske sirkuset. De gjenspeiler bare tabloidmentaliteten til velgere i Toronto som til slutt er ansvarlige for deres valg!
Snowrunner vil bruke de jentete vektene? Eller bla gjennom Lululemons?
Hvis Russland invaderte Ukraina, ville det være slutt på en uke, om ikke to dager. Ta deg sammen.
sikkert, og mange priser har skyet rakett. Regjeringsvenner får selskapet, og de gir oss virksomheten
Veien til ekte valgreform er gjennom initiativ og folkeavstemning. Venstre er dødssatt mot folkeavstemninger.
Likevel, her er du med fullstendig tull fordi din klimagud er en hoax! Hvor mange venstreorienterte hoppet på et fly til Paris fra Canada alene? 393. Med Wynne som leder anklagen med FLERE flyturer frem og tilbake! Bare si BAAAAAA Marcey!
og det er Mr Dressup's Pals Casey og Finnegan ...
Det er flere grunner til at man kan tenke på forfatteren som anti-kanadisk, men ingen av dem har med vann å gjøre.
Hun er veldig pen. Jeg tror jeg er forelsket i denne skjønnhetsdronningen!
nelson1000. Hvilken navngiving gjorde jeg der, og til hvilke konservative? Du lager en rekke antagelser. Jeg har aldri stemt liberal for utdannelsen din.
Obama er et "geni" sammenlignet med hatchetjobben vår tidligere muffinsmann av en statsminister og "bag lady" Clinton gjorde på Libya!
Noen få tall vil hjelpe.
IQ, rase, religion og hudpigment ... de to siste som tar prisen.
Høres ut som EI har gått tom. zzzzzzzzzzzzzzzz
Var du i Afrika under Ebolakrisen?
Takk Peter.
du er langt utenfor basen der peggy
Sannsynligvis ikke. Hvis Ottawa hadde en Facebook-kattevideoversjon, ville denne regjeringen sannsynligvis være det.
Jeg tar det ordet "faktum" betyr noe som ikke er relatert til sannheten i din verden.
Er dette virkelig veldedighetsorganisasjoner eller amerikanske shills?
De er heller ikke sympatiske med Israels radikale sionistiske terrorister. På tide å oppdatere listen.
Du hater selv vestlige prinsipper. Hva er din mening om homofile rettigheter? Hvis kommentarene dine her er noen indikasjoner, nøyaktig det samme som det muslimske synspunktet!
Hvis disse domstolene utgjør en del av den rettslige grenen som du foreslår, burde de da ikke være underlagt samme rettssak og bevisregler som andre medlemmer av den rettslige grenen?
Å, og han fikset EI. Jeg vet at det gjør vondt at du nå må jobbe et helt år, men de som betaler regningene i dette landet er ganske fornøyde.
Det er morsomt hvor mange kanadiske con-plakater som synes dette er en seier for dem .... Trump kommer til å forårsake alle slags handelsproblemer for oss og kan ødelegge bilsektoren.
Jeg stemte på parlamentsmedlemmet mitt som også er konservativt, så ja. Men aldri igjen. Amerikanere og de som mener at Canada bør forbli et SUVERENTT land, kan også stemme i en blokk. Vi skjuler ikke faktumet i en omnibusregning.
Jeg antar at du paroderer en akademikers skrivestil.
Walrus Jr ... artikulert, informativ, godt undersøkt! I dag er min HELD :)
Jim Aikens, etylalkohol (dvs. etanol) er den primære alkoholen i øl, 'whisky' og vin. Så du kjenner mennesker som drikker alkohol. Øl, brennevin og vin klumpes sammen fordi de alle har et betydelig alkoholinnhold.
Fordi hun er den som nå blir manipulert.
Er religiøs tro årsaken til terrorisme!
Ikke sikker på hvilken standard 10% eller 4076 stemmer over nærmeste konkurrent kvalifiserer som "knapt henger på."
Jeg tror at det meste er komplisert for ham
Jeg kan ta feil, men noen prøver faktisk å drepe henne.
Er det en dårlig ting å sprenge DT Toronto?
Smartere enn enn de 6-åringene som for tiden har de mest episke susende anfallene gjennom tidene fordi Trump ble valgt?
Jeg er så lei og lei av løgnene og bedragene som forplantes kontinuerlig av media. Forhåpentligvis kommer et tilbakeslag og folk vil våkne opp til virkeligheten.
Plystre forbi kirkegården.
prøv å lese spørsmålet igjen ...
Penger er biologiske?
Hvordan staver en pleonast tykt? Svar ovenfor.
Tabitha, uansett hva du gjør, ikke send noen e-post til Hillary.
hva gjorde hun så bra igjen? Fred i Midtøsten? Håndtere Russland?
Det er mange artikler om muslimske overgrep ...
Her er et løfte hun kan gi som vil garantere at hun vil holde seg ved makten: 'gi oss alle pengene tilbake du og partiet ditt har stjålet fra oss !!!'
bortsett fra at det ikke er en falsk ekvivalens
Og bagasjen som flyktningene har med seg, religiøs og kulturell.
Wow, hvor dypt i sanden har du hodet?
Piltdown Man forårsaket global oppvarming!
Til BC Tanker Justin og hans postnasjonale stat var 'Fordi det er 2915' når han taper hvis han beholder disse ideene om Canada ikke har noen kjerneidentitet, da sier vi 'Fordi det er 2019'
Jeg abonnerer ikke på en religion, men på et forhold til Jesus. Jeg tenker selv og prøver å oppføre meg ordentlig hver dag.
Dude, dette dokumentet, i likhet med det som er laget for klimaendringer, betyr absolutt ingenting !. Det er bare nok en feel-good handling av liberale og progressive som lever i et parallelt univers.
Fremmer du fremdeles faren din for jobben?
Vi er alle marsvin innen medisinsk vitenskap. Medisinsk 'vitenskap' har vært utenfor kurset i lang tid. Det handler ikke om helbredelse, det handler om markedet; medisiner og kirurgi er produktene for salg.
Politiet angrep først. Slå journalister. Kidnapper og torturerer folk. Drepte mennesker. Ingen politimann ble kidnappet eller drept. Opprørere var få av totalen. Og i det minste innrømmet å ha blitt betalt av noen (sannsynligvis regjeringen).
Hvor lenge har du ventet på å bruke ordspillet i en overskrift?
Du mener NDP
Betydelige skatteinntekter til $ 11B / år er allerede overlevert til FN ....
Canada burde bare sende dem tilbake ... du kommer hit ulovlig under falsk id ... du går hjem i første klasse. Men dessverre kjører dårene vår innvandringsavdeling.
Harper vil bli spilt av noe dolt.
Mer av et europeisk spørsmål? Åpne øynene dine. Dette er et verdensomspennende spørsmål.
Liker det eller ikke, den private sektoren brukte også folketellingen, og det var ikke bare for markedsføringsformål ... hvorfor betale noen andre for å samle demografisk informasjon når den ville være lett tilgjengelig gratis?
Ontario hadde ikke noe annet å stemme på. Tror du at konservative Bozo ville ha vært kattens mjau? Han har trukket seg tilbake til sin egen barneoppdragelse i St. Catherines.
Å være offer fritar ikke noen for skyld der skylden skyldes. Alt han måtte gjøre var å overholde befalets befalinger.
Hvis rådhuset var en offentlig skole, ville Rob Ford være skolens mobber. Et foraktelig barn.
Hvis vi virkelig er bekymret for likestilling av kvinner i dette landet, ville vi være langt mer opprørt og bekymret for at tusen opprinnelige kvinner blir myrdet og savnet, at vi ville være omtrent noen få hundre kvinner som hadde ansiktsdekning!
Hmm .. Noen av mine amerikanske venner lurte på hvordan en preening, narsissistisk, upålitelig, fransk Quebec supremacist fikk lov til å trumfe kanadisk sunn fornuft.
Hvordan vet du at det er en kvinne? Hvordan vet du at hun er kvinnen hun sier hun er?
til engelsk "Kanskje du vil forby skotter å bruke kilter" ----------------------------------- - Kanskje du bør sjekke historien om engelsk styre over Skottland. Du kan finne ut at forbudet har eksistert.
Og ubevisst.
Jeg er glad for å se Blair beskyldes og tvunget til å trekke seg over ALT. Han avslørte sin inkompetanse og manglende respekt for sivile rettigheter og loven under G20.
Bill, du er en Trudeau-shill.
Når forfatteren refererer til en PD-dag som en betalt fridag, avslører hun en dyp skjevhet og en betydelig mangel på kunnskap.
Og takk for din gjennomtenkte intelligente kommentar med en minus 5-vurdering :)
Ganske riktig. Trump, eller andre kastet av skjebnene, gjenspeiler bare samfunnet som gyter dem. Om han er utspekulert i å ri på bølgen eller en del av vannet, er irrelevant. Han er Amerika eller en del av det.
Ja, men forskjellen er at det er ok når Venstre lyver. Fordi de er de gode karene.
De burde være på en liste uten fly ... sammen med Suzuki, Young, Leonardo, Bono, Christy Clark, Daryl Hannah, Obama og alle de andre hyklerne som peker fingrene på Alberta Oil, mens de ignorerer sine egne handlinger.
Ingen rasjonell grunn ??? Tuller du med meg!?!?
Innbyggerne i Toronto fortjener hverandre, bra for dere!
Fru Wynne må begynne å føre valgkamp på Liberal-rekorden de siste 12 årene og slutte å føre valgkamp mot nye og dyre tiltak som et nytt pensjonssystem.
Nok en blogggutt som forestiller seg sine meninger er fakta. De er ikke. (og du har rett. Det er heller ikke mitt. Men i det minste vet jeg det.)
veldig godt oppgitt. Takk skal du ha
Jeg tror du savnet handlingen skippy.
Sving og glipp, Globe. Det er ingenting galt med å insistere på verdi for offentlige utgifter, enten det er små eller store ting. Eller synes Globes redaksjonelle forfattere at det er umulig å gå og tygge tyggegummi samtidig?
Damn ... og de siste 42 årene har jeg elsket den samme mannen og hatt glede av det, og nå finner jeg ut at det ikke er 'naturlig'. Hva er en jente å gjøre?
Jeg vil si toppen av listen: nektelse av klimaendringer
Det ville slukke alt liv på jorden. Annet som det, gå for det!
Jerks får fordeler.
Western har vist en forbløffende mangel på kunnskap når han tror du kan bestille en 30-runde mag i posten. Både amerikansk eksport og kanadiske importbestemmelser forbyr dette. Alt er mulig hvis du er en kriminell skjønt
Se øynene til en 'psykopat'!
Virker som at Spence har tatt regnskapsundervisning fra firmaet Harper, MacKay, et al.
Hvis dere er interessert i emnet, har University of Toronto Press nettopp publisert en sosial historie om eugenikk av Erika Dyck.
Og du er veldig godtroende hvis du tror det konservative partiets BS at denne typen kriminelle noen gang vil se dagens lys under eksisterende lovgivning ...
Det viser hvor han utviklet de to møtte lyveferdighetene.
'' 'Opptil 500 fryktet døde i Middelhavs-forliset' '' og Globen forbyr kommentarer ??? Hva handler det om?
Har du data for å tilbakevise kravet?
Hun ser ikke noe problem med charteret, men vil at det skal bli droppet ..... ????????
faktisk tar jeg det tilbake ... Jeg kan ikke huske at jeg noen gang har gått gjennom et stoppskilt og blitt tatt ... det var en ulovlig høyre hånd som gikk inn i nabolaget mitt. Så kanskje du faktisk har rett.
Ford stemte faktisk MOT T-baneforlengelsen da Stintz og DeBaermaker brakte den for rådet.
Og Justin er hoffmester.
'Hvorfor vi trenger en lov for å forhindre (sett inn kjæledyret ditt her)'
Så som noen av qu? B? Cois forfedre, antar jeg at jeg burde bli rasende over at kallenavnet for Canadiens er Habs. Men fordi jeg er et normalt menneske, blir jeg ikke fornærmet.
http://www.sciencemag.org/content/346/6206/234.abstrakt
SELG virkelig at de vil være arbeidsløse ......... INGEN JOBB ...............
Det er Obama / Clintons skyld.
Sinnehåndtering + mye Valium. Livet er for kort til å være så sint.
Kollektivet 'vi' kanskje. 'Jeg' har aldri stemt på det sosiopatiske forretningspartiet.
"Whisky og barbiturater" snarere enn uutholdelig smerte. Vel, nå må jeg tenke på det ... om tiden det tok å helle et glass.
Hvilke rasistiske kommentarer?
,,,, ytterligere 50 øre for deg ...
Jeg vil for det første med glede kritisere Obamas beslutning om dette. Personlig tror jeg hans beslutning var politisk motivert (midt valg neste måned), som Harper.
Utmerkede sammenligninger. Libercon lunsjkjøttet er SPAM fra 2. verdenskrig.
Ja, "vest vil inn" var alltid en søppeluttalelse, men den spilte godt for de dummere i det kanadiske samfunnet. Diefenbaker, Clark, Campbell, Turner ... etc.
Pinlig artikkel Rafe Mair reagerer bedre enn jeg ville gjort. http://commonsensecanadian.ca/rafe-gary-mason-quit-lecturing-vancouverites-opposing-pipelines/
wow, for en intelligent kommentar. Du sier at han skal lære dette til klassen sin - hvorfor skulle han ikke fortelle Brad Wall det samme?
Bare en innfødt ville vite svaret på det spørsmålet?
Obama trenger ikke godkjenning fra kongressen ... han gjorde det klart, men bestemte seg for å kaste rotet i fanget deres uansett
Og Mars Bars
Rett på Scottie41.
Nok sagt!
Manufacturegate - denne "skandalen" er ikke, og alle med en søkemotor kan se logikken din er søppel og paranoid tull. http://scienceblogs.com/insolence/2014/08/26/the-cdc-whistleblower-manufactroversy-continues-apace/
Fremveksten av en litigisk kultur og undergangen av ekte sunn fornuft. Det er din to skyldige. Sa Nuff.
AIS ..... Jeg skal anta at du utelatt ordet ... 'IKKE' i din siste setning.
Det er ingen perfekt policy, hvis du kan finne på noe bedre, ville folk sikkert høre på.
BS. Hva er din referanse for denne uttalelsen?
Under Statisme er ingenting virkelig lovlig. Hvis det for eksempel er skattlagt, er det ikke virkelig lovlig. Du kan røyke tobakk, men bare så lenge du betaler krigsherrene.
Bare en advokat kunne komme opp med dette legalistiske hårdelingen! Jeg har spørsmål: Siden denne politikken i stor grad ble støttet og implementert av kirkene (katolske, anglikanske ..), hvorfor er de ikke også på skytelinjen?
Åtte år med Bush var en katastrofe for disse menneskene.
Fey tilhengere av Stevo ... Hvordan ser været ut fra hytta din?
Stephen Harper opptrer som Sarah Pallin .............. gir mening for meg! Den eneste forskjellen er at hun ikke vet hva hun gjør ........... Steven gjør ........... enda farligere!
lizzy may er irrelevant
Dette fungerer ikke for deg, kjære. Prøv noe nytt. Eller bare vent litt. Jeg er sikker på at det vil være noe reelt som du kan kritisere regjeringen om. Sjekk ut: www. trudeaumetre.com (Vi hadde aldri en Harpermetre!
wow. Jeg er imponert. Enig enig i vurderingen av EJBusiness
Saint John - og Irving vil bygge et andre raffineri og et som kan håndtere Alberta råolje.
Noe av det du skriver stemmer ikke. Du kan ta til orde, styremedlemmene dine kan ta til orde for at medlemmene dine kan tale. Hver for seg kan de gå på et bymøte og si fra og nevne hvilken gruppe de tilhører.
Hvor lang tid tok det deg å komme med den vittige retorten? Jeg er ikke så sikker på at du virkelig forstår hva som til og med skjer her, basert på ditt svar.
Den siver ikke nordover - den kommer bare til overflaten igjen.
magefri og feig, åh anonym.
Greg, så du er kjent med alle papirene som noensinne er skrevet av klimatologer på AGW ... du er virkelig en fantastisk person.
Hva har det å gjøre med statsløsningen 2 og Netanuyahus blatante nektelse om å gi palestinerne en stat?
Se for deg det. Folk er ansvarlige for seg selv. Så grusomt!
Jeg tror The Tyee har en liste over minst 70 lovbrudd fra Harper mot demokrati. Les.
Jeg antar at du er et bymenneske. Jeg har alltid hatt en lommekniv på meg siden jeg begynte på skolen [for å spisse fjærpennen min]. Det er bare et verktøy, og det er du også.
Harpers ego kunne aldri tillate ham å stå og bli beseiret av en Trudeau. Han vil trekke en Mulroney, og noen con hack vil måtte spille Kim Campbell-rollen.
Ja. Skikkelig smart. Du har nettopp beskrevet situasjonen i Haiti.
Bare for å være klar, hvordan hjalp ikke-stemmeberettigede flyktninger med å vinne et valg? -------- det var deres "progressive" venner som hadde stemmegivningen, nemlig flyktningeforkjemper, aktivister, i flyktningindustrien her flere flyktninger betyr jobbsikkerhet
Greit - franskmennene er tette og vil uttale seg. Men praktisk sett, hva er de sannsynlige konsekvensene av forbudet mot burkini? Eller som Dr. Phil vil si, 'hvordan fungerer det for deg' ??
Inntil de konservative kan forlate sin politikk fra 1800-tallet og bringe seg inn i det 21. århundre, kan de aldri vinne et valg igjen. Det ville være greit for meg.
214Montreal - med dine mange klikk og kommentarer hver dag, bidrar du til å gjøre Globe and Mail lønnsomt. Og du er den som kaller Globen 'for dum til å finne ut av det ...'
Hva er galt med hårete.
På mye av det vil jeg være enig. Ingen partier skal ha makten over senatet. Senatet har imidlertid veldig lite å gjøre med hvem som blir valgt til statsminister. Det kommer rett fra velgerne.
De trenger deg for å administrere tallene i Miami etter at denne tropiske stormen treffer mandag. Hvordan har du kanoferdighetene dine?
Kan, men vil ikke.
dette handler ikke om Justin
Hvordan vet du hva Reagan sa, på rekord eller rekord?
Vi har valg - hvis det er så viktig for deg.
Gå bort fra tinfolie ....
Glbalsoul, du må undersøke Agenda 21 (Bærekraftig utvikling) fordi det er den globale geostrategien du blir så feilinformert om. Jeg er villig til å satse på at ditt første instinkt etter dette er at jeg er en Harper-tilhenger, ikke sant? Bli informert!
Fra kineserne: o
Jeg er enig. Men jeg er også sikker på at det er landlige områder som ikke har reserver som har nøyaktig de samme problemene.
Denne artisten bruker sin kreativitet til å opplyse. Hvordan kan noen være imot det?
Du må få kraft til å ha virkemidlene til å handle på filosofi.
Jeg er overrasket over at pengestyrte provinsregjeringer ikke har beslaglagt at 2% HST kuttet for seg selv. Det ville provosere en ukes hollering og være ferdig med. Siden provinsene ikke har gjort det, bør Trudeau ta tak i det for Ottawa.
Problemet er ikke valgte og ikke-ansvarlige senatorer.
Hvis Duffy kan slå Harper-regimet ned, ville han til tross for hans feil og feil fortjent en statue i Ottawa. Det kan gå i stedet for det stygge monumentet Harper-gjengen har planlagt.
Det eneste som er viktig lenger, er om Hillary kommer til å bringe sin avføring til debatten! Hvis det dukker opp, er hun historie.
Ja, Augusto drepte innbyggerne sine. Du er virkelig en farlig tosk. Jeg har alltid lurt på hvilken type person som ville være i dødsgrupper, siden du begynte å legge ut, begynte det å komme tydelige, hengivne enkle mennesker.
Hvis det er slik du føler deg, ikke les G&M!
Hvilken politisk leder var det nå som trakk ned til London for å basunere regjeringens gave til CAT for å holde Electromotive i gang?
Vi har vært et mål i mange år til tross for at vi holdt oss utenfor Irak og vår pågående humanitære hjelp. Åpne øynene dine, mann.
De har ikke mye annet akkurat nå, så det er noe å hoppe på. Ekkel.
Med mindre Canada godtar alle som glir inn til kinesiske grenser .... Kinesiske myndigheter jobber for kinesisk interesse, ikke noen andre.
Noen er oppe på kysten her i BC og protesterer mot LNG.
Det var tre CBC IDEAS-programmer fra 90-tallet kalt 'The Heart of the Matter' som deltok med problemene med Keys 'ideer og tilhørende dietter med lite fett. Jeg skulle ønske de ville spille om noe av det materialet.
levant har sterkt forutinntatte meninger ... og det gjør du også ... begge mangler helt troverdighet
Hvis hendelsene hadde blitt møtt med sunn fornuft, ville kanskje ikke lovene være nødvendige?
Ja, og hvis de kalte en appelsin en 'appelsin', hvorfor kalte de ikke en sitron en 'gul'. Mange er menneskene som sint og bekymrer seg over frustrerende besettelser over dype overgrep som disse.
Bare en annen fyr som snakker pentagonesisk. En flott jobb hvis du kan få det.
Alt han trenger å gjøre er å øke skattene våre.
Som han sa selv en gang da han kjørte en snøscooter nordover - "Jeg lager reglene". Synes det er innebygd i hans DNA.
Mr. Laffer. Veldig godt sagt.
I Quebec bringer de faktisk valglokalene til studentene. Fordi ingenting sier ansvarlig voksen som ikke å kunne finne en polingstasjon som alle andre.
Du kommer til å bli overrasket over hvor mange mennesker som skal drepes eller gjøres hjemløse av klimaendringene.
Folk liker å bruke penger, ikke sant? Underjordiske kostnader. STOR tid. Begge er i utgangspunktet jernbane. Så bortsett fra det: Over bakken trenger ikke å ha oppvarming, belysning, vann, luft, trapp, heiser. Du trenger en fortauskant ... og et ly.
Trump og vår egen Ford-familie tilbyr Loudership, ikke ledelse.
Israel er et land som oppriktig tror at de er Guds utvalgte folk og har en gitt rett til å utvide sitt land til den opprinnelige grensen som forkynnet av Gud. Hvor latterlig er det?
Hvilken del av Russland kommer du fra?
Karakterstudenter er en underklasse? Høres ut som noen hovedfag i drama!
Verken vitenskap eller lov alene vil være i stand til å navigere i alle menneskekroppens behov for livets slutt. Men du vil fortsette å bruke loven for å pålegge ditt eget trossystem på de som ikke deler din tro.
Macduff88: Du har rett. Som det er, jobber mange leger i Canada utenfor medicare-systemet for å kaste regjeringens sjakler. Hvis de blir tvunget til å administrere dødshjelp, vil mange flere gjøre det.
Mine store barn ble opplært i det offentlige skolesystemet at kjernefysisk var for farlig og dyrt .... Helt i strid med fakta.
personer i et ugift forhold som også utøver sine rettigheter i henhold til kanadisk lov?
Spoilervarsel: Langvarig bruk av MJ kan gjøre deg mindre lys og mindre motivert.
Hva med spørsmålet om: 'Hvem vil de installere som neste mislykkede leder, for en mislykket stat, for en mislykket politikk?'
For ikke å nevne at de ikke vil drepe NAFTA fordi det vil føre til depresjon i USA og verdensøkonomien. Dette resulterer i skyrocket arbeidsledighet og fallende livskvalitet for alle.
... hvis hun vil ha et eksempel på noen som trenger ekstra bleieforsyning ved Great White Throne Judgment. Jeg frykter for den fyren.
Ja. Vær kanadisk eller ikke. I likhet med Brexit er vi lei av å bli brukt av andre til deres fordel på vår bekostning.
OakvilleCA, du tar opp noen gode poeng - jeg er enig i at disse er like ille for demokrati som HarperPAC.
Dette dommedagsscenariet forutsetter at Canada ikke vil vokse et par og ta den bestemmelsen fra en omforhandlet avtale ELLER bare ikke følg avtalen yanks til FO. det er det amerikanerne gjør for regler de ikke liker!
Oversettelse: 'Jeg hater at en lærer skal fortelle barna mine at de ikke burde hate folk for å være homofile.'
Jeg ga meg selv en intern sikkerhetspris forrige jul, og kona mi klager fortsatt over rotet.
Duuuuude, ro deg ned. Det kalles kunstnerisk lisens.
Fare for lading? Å være elektrokutert.
Hei, jeg er glad der, og det er også flertallet av kanadiere. Det er derfor vi blir verdsatt universelt - før Stephen Harper bestemte seg for å reise vegger (G7 +1) og yap på rundt kjeltringer.
Hva får deg til å tro at vi amerikanere vil etterligne Sverige eller Canada?
Var det noen gang tvil om hvem som var imot den nye læreplanen? Som Hitch ville si: 'Religion forgifter alt.'
Paul, hun må ha fettere også siden det nå er fire tommelen. Jeg er mer tilbøyelig til å tilskrive dumme tommelen.
Loven er dårlig. Den tiltalte skal etter loven være tvunget til å vitne til eget forsvar. Hvis han er redd for å inkriminere seg selv ved å forsvare seg, er sjansen stor for at han skjuler sin skyld.
Disse landene 'går det alene' ganske bra: Sveits - befolkning 7,8 millioner Norge - befolkning 5,1 millioner Østerrike - 8,5 millioner Irland - 4,6 millioner Danmark - 5,6 millioner
Å bo utenfor Canada gjør deg ikke mindre kanadier. Vil du si det samme om Wayne Gretsky? Harper elsker undertrykkelse av stemmer. Han lærte det fra Karl Rove og replikanerne. På tide å få Canada tilbake. Stem Harper ut!
sinnet, har du bevis for at slik lære er normen i kanadiske moskeer? Det er ikke den vurderte oppfatningen fra RCMP eller den kanadiske sikkerhetstjenesten. Jeg er sikker på at informasjonskildene dine er langt bedre.
God observasjon. Du har det riktig.
Kan du referere med noen eksempler i stedet for å gjøre et personlig angrep? Vennligst bidra til diskusjonen med respekt.
JPL: tommelen er meningsløs. Alt man trenger å gjøre er å se på det latterlige tommeltallet som et innlegg som 'Harper er en feit fascist' mottar ... eller noe vanvittig innlegg fra cR @ zY c @ p $ person ...
'Klimaendringer er kanskje den største trusselen mot menneskeheten i dag.' Stephen Harper, 2007
Det som er bra med det skiftet, er at Laurentian fortsatt tror at det ikke skjer. To partiledere fra Quebec og statsråden fra Toronto røtter og vestlig perspektiv.
"Tenk utenlandske, høyreorienterte private milliardærer." Etterfulgt av venstreorienterte som mener fagforeninger er den minste av våre bekymringer.
Hei Bustin, du droppet den hette hetten din.
Wow. Jeg bøyer meg for dine overlegne argumentasjonsevner.
I andre nyheter selger John Tory sjelen sin til djevelen.
Beklager, statsminister, fristen er gått, og talerstolen din er erstattet av et kosteskap ... med navnet ditt på.
Og likevel fortsetter hun å bryte loven.
Regjeringen vår drives av et WARLORD
Å god sorg! Leste du faktisk det forvrengte stykket av dårlig analyse?
det er litt sprukket du freak en holic
Dette ER Canadas Watergate. Vi har ikke noen prosess eller tradisjon. Valg 19. oktober vil være Stephen Harper umoralsk termin.
virkeligheten er at en 'stor del' av generasjonens rikdom eies av 55+ og også at det meste av den formuen er bundet i verdien av huset deres.
Slope blir mer glatt hele tiden. Snart vil dine friheter være en illusjon.
Hvor begynner ekstremisme? Hvor skal toleranse stoppe? Det er innstillingen for denne linjen som skaper vår svakhet i å håndtere terrorisme.
men MAJORITETS regjering i ansiktet ditt
Ummm, det er ganske stor forskjell mellom 'dårlig trent og økonomisk naiv' og 'villig til å begå bedrageri en lovbrudd.' Hvor mange av disse menneskene ble anklaget for svindel?
Selvfølgelig, og hvis du var en opprinnelig, ville du kjempe for en større del av kaken ... og bruke propaganda for skyldtur og opprørstrusler for å gjøre saken din for mer penger ...!
Jeg er enig i at vi ikke skal fornærme, men hva med høflig motløshet? Det ville være bedre enn det vi vet som er imøtekommende.
SCC har satt linjen ekstremt høyt. Men det er ingen grunn til en slik nei-si-holdning Mr. Flanagan.
Rett på Margaret, og veldig godt sagt. Wow, blir Ghomeshi noen gang søppel i disse kommentarene. I forrige uke var han Canadas ledende kringkaster, men nå er han borte, det ser ut til at ingen noen gang virkelig likte ham. Fickle verden.
Trudeau sier at Harper er redd for informerte kanadiere, det er en viss sannhet i det
Rett meg hvis jeg tar feil, men du må ha litt abonnementstid for å kunne legge ut på dette nettstedet.
Følsom for kritikk.
Dion - har sagt at Saudi-Arabias menneskerettighetssituasjon er forferdelig. I samme åndedrag som han har sagt - det er ingenting hans parti kan gjøre. Kall det hva du vil - moralsk utugelighet, utbredelse, hykleri de samme tingene
Dette er det frustrerte proletariatet, kjedelig gvt. arbeidere, eller betalte kommentatorer, lol. De fleste innrømmer at de ikke har lest artikkelen, bare har et raserianfall som småbarn.
Det er morsomt at når en dommer tar en avgjørelse som ikke går din vei, kalles den 'rettslig aktivisme'
hvis du eier en bedrift som krever sykemeldinger: selg virksomheten eller si opp lederen.
Vi snakker om forskjellen mellom enkeltpersoner og institusjoner
Vil aldri skje. Venstre drar nytte av fptp like mye som de konservative gjør så de vil aldri gå for det.
Sionisme. Som behandler muslimer som et underordnet løp som må utvises fra palestina. Det hele er der i skrifter fra grunnleggerne av sionisme, og i de daglige handlingene til deres etterkommere.
Dette var et sophomorisk stykke tripe.
Hva vil de bortskjemte studentene i Quebec gjøre nå når undervisningen deres vil øke uten de forhatte oljepengene? De kan prøve å slå potter igjen antar jeg.
Hadde du ikke vært redd også?
Ja, sikkert. Ville det være før eller etter at staten begynner å tatovere strekkoder på nakken?
Bare det faktum at flyselskapene måtte påminnes, viser bare at sunn fornuft ikke er så vanlig.
Er det offisielt? Netanyahoo har utnevnt Baird til Canadas utenriksminister på nytt?
Ingen ser ut til å bry seg om de franske ordene. Synger noen i Quebec dem ?.
Jeg lurte på når noen skulle påpeke det, jeg skjønner ikke hvorfor Globen faktisk lar Jim tytte propaganda gratis.
En million amerikanere bor i Canada.
Jeg skjønte ikke at Zimmermans utgjorde 14% av befolkningen. Han var den som ble prøvd.
Det grunnleggende problemet med Liberal Progressives er at de ikke har noen respekt for skattebetalerne. Våre tjenester fortsetter å bli dyrere, og vi får mindre. Vi bruker over $ 10 000 per idrettsutøver. Det ville vært billigere å sende dem et gavekort.
Ash er en annen globalistisk sympatisør uten kontakt. Ta ikke hensyn til denne eliten.
Ja, og jeg tror at komiteen bare fikk timer til å forberede seg på intervjuet. Ikke nok tid til å samle inn data og undersøke avgjørelsene hans.
Jeg tror det er akkurat det denne forfatteren sier.
Du har sannsynligvis rett ... de trenger en diktator som Harper for å fortelle dem hva de skal gjøre!
At Hellas og Syriza er forberedt på å presse tilbake mot 'hoder-jeg-vinn-haler-du-taper' nyliberale markedsøkonomi, gjør dem ikke til venstre venstre galskap eller radikale. Thatcher og Reagan var radikalene.
Ja. Sannsynligvis er det som skjer en annen unøyaktig og ufullstendig avstemning. Vi ser nå overraskelsen på premier Prentices ansikt da virkeligheten av unøyaktige meningsmålinger har fått ham med det bare ansiktet som henger ut.
Ah ... nei det er det ikke. Du har savnet poenget helt.
Det eneste ærlige de noen gang gjorde, var å ta 'Progressive' ut av navnet sitt - folk burde ha tatt hensyn til det, men det gjorde de ikke.
Canada, hjemmet til verdens tørrhet.
En annen skattebetaler finansierte fiasko. Og det er i QC, finansierte skattebetalere betyr alle kanadiske skattebetalere.
Scotch? Langt mer dødelig.
Mel. Mel, Mel, Mel.
Ønsker vi ikke ... Jeg sendte et notat til Kathleen Wynne i forrige uke og ba om hjelp. Ikke engang høflighet av et svar ennå. Snakker volumer ... dessverre
Jeg håper bare han ikke gjør noe dumt som å ta av seg skjorten og gjøre oss flau. Neste føderale valg kan ikke komme snart nok.
Mange penger der hvis regjeringene ikke kastet bort det. Glad at jeg ikke er moren din.
Jeg er sikker på at han kan. Utvilsomt har han sluttet å drikke flere titalls ganger.
Dann et anti-innvandrerparti, og se hvor langt du kommer. Helt ærlig, din stilling er anti-kanadisk, eller har du glemt: Familiene våre emigrerte til dette landet. Hvis du ikke er en urfolk, er ordene dine ledige.
Du er riktig. Det ville være bra hvis journalister i Canada ga flere fakta, og mye mindre av deres meninger. Når det gjelder LePen-- ja, de er farlige, ultrarettevinger fascister.
Lady Astor - elsker det!
Abort er feil.
Utfordring ... bevis meg feil i stedet for bare tankeløs klikk. Jeg tenkte det.
En interessant artikkel. Morsomt hvordan disse islamske ekstremistene vil ta oss alle tilbake til det 7. århundre, men de vil også ta med seg AK47-ene og mobiltelefonene sine.
Det meste er uansett baloney.
Ikke på moralsk grunn .. det er det som virkelig betyr noe!
Syke mennesker på disse tavlene. Du må være å tommel ned kommentaren
Øk GST (som er en fullmektig for å beskatte karbon) og reduser inntektsskatten.
Ingen Ry2 er plantet godt i 1953.
Forfatteren skal ikke glemme at TYRKIA er et sant demokrati og har vært en del av NATO i noen generasjoner nå. TURKS liker ikke å lese hva hun har å si.
virkelig en forbløffende bragd at du klarte å lese alle 500 ordene i denne artikkelen og holde fokus! Det er mye hardt arbeid for noen som deg. Fortsett!
Jeg er en ivrig liberal, men han er den siste personen som burde ha makten akkurat nå.
@rory - du liker kanskje ikke navnet, men det er navnet. Er Det hvite hus virkelig et 'hus'? Slutt å kalle det en! Jeg foreslår 'Den hvite bygningen'. Jeg liker heller ikke egentlig 'Parliament Hill' - hva med 'Parliament Bluff'?
Bill Davis arv. En fullstendig skam. Forrige gang jeg gikk på en katolsk videregående skole for et døtre basketballkamp, ​​ble jeg overrasket over den katolske propagandaen på oppslagstavler. Mange pavebilder osv. Men jeg skulle vel ikke ha blitt overrasket.
Det anti-etableringsetablering er nå etableringen.
Disse kommentarene i Sun eller Post er mer enn sannsynlig basert på fordrift, andre som meg ser ironien om at Venstre og Venstre forsvarer et symbol på undertrykkelse.
Hvor forenklet - selvfølgelig oppnår de ikke det de lover, verden har en måte å blande seg inn på. Det var alltid slik. Hvilken planet bor du på?
Livet begynner: a) 4,5 milliarder år siden, gi eller ta. vær så god.
Mine ord nøyaktig! De er en patetisk unnskyldning for journalistikk og jakten på sannheten.
støtte fra en stor avis, ikke sant?
Doc, hvor mange signaturer har du samlet på begjæringen din for å skille Nova Scotia fra ROC?
Moren din var en klok kvinne. Gratulerer med det.
Det jeg synes er mest urovekkende er at en av Canadas nasjonale aviser tar en aktiv rolle.
Jeg tror ikke du mener 'forfedre' (de er allerede borte). Jeg tror du mente 'etterkommere', det vil si at de vil komme etter oss.
Takk, Alceste. Jeg vil lese den, om bare fordi jeg har sett mange tilfeller av personer som refererer til dokumenter (som RCMP-rapporten om savnede og drepte kvinner) som de ikke har lest.
Knapt trist.
Eller kanskje vi bare må konkludere med at loslitt behandling av veteraner faktisk gjenspeiler hva myndighetene mener om dem.
Golly, jeg trodde dere CONjobbers var imot 'klassekrig'?
Ja?!? SVART MARKED OG ULOVLIG IKKE-KONKURRANSE (IE LAVERE KOSTNADER) KONKURRANSE. ;-)
For mange CONTarians her med så korte minner, Google 'Mismanaging During Storms' ..... Liberal ineptness, sier du? LOL.
Typisk venstrekant, kyss rumpe !!! DU VIL OGSÅ SELGE CANADA TIL FN !!! Dine venstrefløyer er så antijobber og vil ØDELEGGE middelklassen, du gjør oss hardtarbeidende syke !!!!
Gutt den femte utdannelsen betalte seg virkelig for deg, Sooey Boy.
Nyheter om Pepsi-orkesteret vil naturligvis henvises til Pepsi-nyhetene. Silly Pepsi.
Hvorfor blir jeg sensurert, og du ikke, Jeffrey?
Null! Det er en null prosent sjanse for at denne haugen med prognostisering vil ligne nøyaktighet innen 31. desember 2016. Fremtiden har alltid en kurvekule som venter på eksperten på platen.
En åpenbar uttalelse, men vanskelig å fullføre uten samtykke fra andre provinser, som ikke ser ut til å komme.
Hva er essensielt kontra ikke-essensielt? Gjett hvem som gjerne vil fortelle deg det. A.BIEHL
Beklager at jeg savner stavet 'rettferdig'
[Din ide om et motargument er en banal stereotype fra 1950-tallet?] Jeg ga ikke et motargument. Jeg kom med en avvisende kommentar.
Hei, Bach var 1700-tallet.
Harper trenger bare 30% av de 60% som stemmer for å holde seg ved makten. Vi andre er på fiendelisten.
Og de hadde ingenting som velgerinsentiv i tankene, i motsetning til alle deres andre initiativer.
Greit nok, men det fungerer fremdeles som et hva-hvis-scenario på grunn av det sterke mentale bildet som gest hadde. Og selv om han hadde blitt tilbudt frihet i bytte med offentlig overgivelse, skulle han fortsatt ikke ha gjort det.
Hvor mange mennesker vet egentlig hvem deres parlamentsmedlem er?
Sykkel tar ikke biler av veien. Når du ikke sykler, ta de fleste transport.
Fordi vi ender med skjermede forenklinger som deg ...
Unødvendig sløsing med penger for å avholde en folkeavstemning da maktpartiet (og to andre) kjempet for endring til FPTP. Hvorfor er du så redd for dette? Egentlig? Hvorfor skal et parti med bare 40% av stemmene få flertall?
Ta ordet for det: Ayn Rand-fans som finner trekkraft bare med forenklinger, er lastet med ironi.
En produsert 'skandale' ... ikke så farlig i det hele tatt ... man bør ignorere denne ikke-hendelsen som har generert så mye 'hysteri' i rekkene til de som hele tiden leter etter en hvilken som helst pinne som kan slå den nåværende kanadiske regjeringen med. .
Jeg tror han ser ut som en slags fremmed.
Synd ........ Merchant of Venom er en så flott tittel.
Kan noen svare på dette spørsmålet: hvor mange mennesker som er dømt for 1. grads drap og parol har begått et nytt drap.
Ikke hva jeg sa i det hele tatt. Men fortsett å prøve.
Media er en stor løgner
Det stolthetsstuntet kostet dem en del troverdighet - de har litt oppvekst å gjøre.
Gi meg en pause ! G&M støttet gjentatte ganger Harper-regjeringen selv etter at de begikk valgsvindel hvor mange ganger?
Avtalt rent geni. Vi må høre mer fra Tabatha!
Hva gjorde Harper nøyaktig for å sette 'alle myndighetens egg i den vestlige kurven'? Han prøvde ikke å kvele oljeindustrien. Det er alt.
Duffy er et føderalt problem, dette er et provinsielt problem. De bør avskaffe senatet og fengsel din patetiske ex-premier.
Og når vi snakker om Man Men, la oss ikke glemme den flotte romanen og filmen, Man in the Grey Flannel Suit. Rikdommen etter krigen var heller ikke nok for den Madison Ave. fyren.
Takk CMT. Innlegget ditt er så mye mer effektivt enn det som var mitt.
Hva mer ville du spart pengene til? Oppdra et barn eller kjøpe et objekt eller en investering? Jeg vet ikke hvorfor en fyr ikke kan gjøre det til $ 100 000, det gjorde vi på $ 75 000 med pantelån og nye biler og barnehage på $ 1000 på 90-tallet.
Ikke mye av en artikkel egentlig. Det er som om hun klippet og limte inn avsnitt fra tilfeldige artikler om samme emne og klumpet dem alle sammen. Det er ingenting her inne som vi ikke har sett før.
Marjorie Lebretton og hennes kader opphevet lovforslaget om lovendring av klimaforandringsloven C311a for private medlemmer som ble vedtatt av HofC-flertall i november 2010
i din store sirkel av hva ...
Vi har de eldste på privatskolen: gr2. Lærerne er anstendige, og læreplanen virker mer utfordrende, men hovedproblemet er at du blir behandlet som en betalende kunde i stedet for noen planlegger som bare er der for å legge mer til arbeidsmengden. C.
Glad for at jeg ikke bor i Ontario, har det gøy med strømprisene dine ennå ??
Jeg foreslår at de begynner med å legge til ordet PROGRESSIVE i navnet sitt. ----- Nei, siden Venstre kapret et fint engelsk ord "progressive" og ga det en nedsettende konnotasjon .... Nei nei nei
Jeg er veldig lei av taperne på dette nettstedet som vil at alle andre skal bli dratt ned til de lave lønningene, elendige fordelene og de patetiske livene de ser ut til å glede seg over. En høyere levestandard kommer alle til gode. Husker du Henry Ford?
Denne kolonnen spikrer den. Med mindre kanadiere våkner opp til realiteten om å konkurrere i en global økonomi, er dette landet dømt.
Dude. Pust innimellom.
Etter litterære standarder er Mike Duffy definitivt en Prince Edward Islander - han eier til og med eiendom der!
Det er ikke et hus - det er en massasjesalong ...
Det er latterlig at noen vil stemme ned kommentaren din. Jeg prøvde å stemme den opp uten å lykkes.
Det vil alltid være et England.
Nei, Trump er ikke problemet, Trump er en konsekvens av et politisk system som praler med merkelappen 'folkets regjering, av folket, for folket' mens de styrer på prinsippet 'regjeringen av pengene, av pengene, for pengene.'
Jøss dette var en veldig fin artikkel om mannen. Det nevnte ikke engang noen av hans brutte løfter, og du ba forfatteren om å 'holde kjeft'. Du burde takke ham for den store pressedekningen.
Jerry Schwartz og kona Heather Riesman pleide å være store liberale tilhengere. Heather's far var statsråd.
Ja, synd på den muslimske kvinnen som godtar annenrangs behandling.
David, vær oppmerksom på (bortsett fra bare omtale av JT), hva gjør Simpson til en shill? Fortell meg hvilke uttalelser i artikkelen som gir opphav til din konklusjon.
Doug Ford ville ha vært forferdet over å få 'elitenes avis' tilslutning. Den eneste han bryr seg om, og da ikke mye, er solen.
Det betyr ikke at han fortjente å dø fordi han kanskje gikk lett med det han gjorde.
Ikke gjør dette mer komplisert enn det er. Sannheten er at de konservative tapte fordi kanadiere var syke i hjel av dem, deres giftige leder og deres splittende, fremmedfiendtlige, trangsynte ideologi.
Du gjør et godt poeng J.B. Et sinn som ditt kommer bare en gang i en generasjon. Du bør skrive bøker basert på din dype innsikt og kunnskap om politisk filosofi.
hva, han er ikke venstreorienterte nok? Bare en kommunist ville ikke betrakte Dix som en sosialist.
Og hvorfor er ingen medier eller kjendiser bekymret for effekten av Colorado-flommen på frakking-nettstedene som ble rammet? Ikke et kikk ut av dem
Vi mistet også høyt betalende fagforeningsarbeidere og erstattet dem med minelønnshandel og andre tjenestejobber - forbrukere skaper jobber
Jeg gjetter Nigel ettersom han er mer koblet. Sona er en flunky, men han kan skape litt forlegenhet og PMO i henhold til deres vanlige M.O. vil bare benekte det.
kjære CDNafricanIndian hvis det faktum at han var muslim ikke ble rapportert i vestlige medier, ville det blitt rapportert og feiret i den muslimske verden hvorfor vil du undertrykke noe som er nytt for muslimer, er du islamofob?
Maritimere og atlantiske kanadiere forlater hjemmene sine for å gå til for eksempel Fort McMurray Albertaso, hvorfor kan ikke .....?
Man kan tro at en tidligere Nortel-ansatt som arbeider innen nevrologisk avbildning, burde være smart nok til å innse at en gjennomsiktig falsk 'åh jeg håper dette ikke skjer' ikke ville være noe skjold i det hele tatt. Men så kommer dumhet i mange former.
Det har alltid vært tydelig at Mr. Harper ikke likte scrums eller uskrevne møter med media. Å pakke 'byhus' med konservative tilhengere, mens de ekskluderte folk fra den faktiske offentligheten, var et sterkt eksempel på dette.
Takk Maggie. En velskrevet spot-on artikkel. Venstre må få tak.
Fremveksten av selvtillit? Du mener at vi ikke en gang er halvveis gjennom denne onanatoren, klikker på maten min, skråninger, lemming oppførsel?
Hvorfor? Fordi du ikke liker å lese noe som strider mot din konservative ideologi?
Kathleen Wynne har vært en total katastrofe for Ontario!
Er dette det vi ønsker for Canada? Mulcair og Trudeau vil lede oss dithttps: //www.youtube.com/watch? V = R5L9SExquaohttps: //www.youtube.com/watch? V = _Jg8EeL7zD8https: //www.youtube. com / watch? v = ZDKk15KcqNk
ya 3. plass hva 6 peker ut av først det er en 3-veis splittelse og hvem som helst kan vinne neste valg. morsom ting er vill rose støtte falt også.
Hver gang jeg leser om hvordan Høyre bruker skattebetalernes penger til politisk reklame, donerer jeg noen ekstra kroner til opposisjonen ... og det er skikkelig herlig!
Ja, og la oss vente på at alle regningene kommer for denne nye regjeringen, feil jeg mener skattebetalere.
Skattekreditter regnes som subsidier. Oljeselskapet får ikke direkte subsidier, men skattefradrag som deg eller jeg. Vi er alle i hovedsak subsidiert.
"Det er ingen tvil om at amerikaneren ikke er så smart." Hahaha
Dette er så morsomt at jeg ikke kan se hvor jeg skal begynne. Prøv å flytte disse populasjonene på EI hvor som helst i NA, og se om de er mer brukbare. Noen er det, men mange ikke. Prøv å flytte leger og se om de kan brukes. Det kan du vedde på.
ta bort det overopphetede boligmarkedet (sannsynligvis med mye "ulovlige" penger fra Kina og det underjordiske narkotikamarkedet ... og hvor god er BC-økonomien egentlig ???
Vi må kaste vårt apartheidlignende indiske reservasjonssystem Jeffrey.
Andre land, land som kjøpere kommer fra, er i stand til å begrense kanadiernes kjøp av landene sine i bolig- og næringsland, hvorfor er det bare ulovlig for Canada å ha begrensninger?
Du har lest Joe Bageant sine "ni milliarder små føtter".
Chez Helene ...
Så Big Boogeymen Man 'Climate Change' vil bli truffet av Sunny Days, eller som denne journalistiske tittelen sier: 'Bare se på ham.' Dette vil være et skattegrep av monumentale proporsjoner. Bare se.
En av feilene ved FPTP de refererer til er det faktum at det konservative partiet fremdeles er lovlig og potensielt kan erstatte en liberal regjering.
Hvorfor kan ikke denne avisen ansette GODE spalteskrivere? I mellomtiden er det litt balanse: http://www.news.com.au/lifestyle/real-life/true-stories/the-worlds-most-infamous-serial-killing-grannies/news-story/07125f89316b721d09d4f948b44945e0
Den eneste hevnetheten jeg virkelig oppdager, er fra forfatteren selv. Patetisk strekk, venn.
Så stem NDP da!
Det ser ut til at det er mange 'solskinnslister' der ute - over 100 000 mennesker til slutt teller.
stem så på MULCAIR for å åpne flomportene, la oss begynne med 100 000 i året, fremdeles mindre enn Tyskland
De kunne begynne med å gjøre en seriøs innsats for å utrydde de velstående skatteunndragere som gjemmer penger på offshore-kontoer. I stedet for å skremme de små gutta ved gjentatte besøk hjemme hos dem over 500 dollar etterskudd.
... og ikke glem de russiske!
Du kan tenke deg et fall på bensin på 1 cent som å betale sjåførene.
leksjon: ta G20-type møte, de burde vite hvem de skal ansette for å være i frontlinjen til protesten!
Bare prøv å komme til en beslutningstaker hvor som helst i den avdelingen som vil ta steget opp i spørsmål som dette - UMULIGT. Hvis noen på ambassaden klarte å gjøre noe for deg - må du være gylden!
Bedre rampe opp syklene og slynge gutta, Steve må sende tropper over hvis de 15.000 russiske troppene krysser grensen. Jeg håper Steve vet hva han gjør, men har ikke så stor tillit til det.
Når du må komme tilbake 36 år for å finne et eksempel, tenker du ikke kanskje, bare kanskje, strekker du deg kanskje litt?
Bra gjort, Mr. Simpson.
Vi får se. Hvis hun blir valgt igjen, fortjener Ontario henne.
Godt poeng. Som mann vil jeg aldri kommentere disse spørsmålene offentlig. Du ville bli et fyrtårn for hat uansett hva du sa. Det triste resultatet er at menn trekker seg tilbake og ikke hjelper så mye de kan.
Trudeau er en dukke for den liggende Gerald Butts.
Det er delt stemme. Vi må endre stemmesystemet. Demokrati fungerer ikke når du har en regjering ved makten med mindre enn 50% av stemmene, enn si en majoritetsregjering.
Ordinaryguy, ikke overrasket over den siste kommentaren din. Faktum er at det offentlige skolesystemet degenererer til en propagandamaskin for venstreradikale.
Hvem fant på den latterlige tittelen for denne artikkelen? Jeg vil ha navn!
En debatt uten Harper er som en god film uten irriterende reklame.
Mange eldre planlegger å stemme konservative slik det er spurt av Zoomer magazine. Dumt i høy alder.
Banan republikk.
Det første som kommer til å tenke på kanadiere, har ikke noe å si hvem amerikanerne velger som sine representanter for Det hvite hus.
Ulempene IKKE BEVIS. Tilsynelatende er det noe bibelsk bud om utskårne bilder, falske avguder og harde data.
Har ikke politikerne våre bedre ting å gjøre?
fra Berig i Rochester følte jeg meg ganske hjemme da jeg bodde på Sandy Hill, tilbake på 80-tallet, langt mer enn da jeg var i Texas.
Chris Alexander var en skinnende stjerne i Høyre, men han er like splittende og manipulerende som sjefen Harper. Jeg tror ikke han kommer over som pålitelig.
Jeg vet at dette er et alvorlig tema, men det var noe av det morsomste jeg har lest på en stund.
Problemet er at de fem østligste provinsene er enorme nettomottakere av EI-midler, mens de fem vestligste provinsene er enorme nettobidragsytere. 'Å droppe' halvparten av landets premiere kan vise seg å være problematisk.
'Du har urettferdige leger som håndterer medisiner som aldri vil kurere sykdommen din' - Bob Dylan - 'Når du skal våkne?' - 1979
Det er ingenting som tyder på at det vi blir fortalt ikke er sant, og det ser ut til å gi mening (så langt en religiøs ekstremisme kan være fornuftig).
Demoer: CLAP-TRAP.
nok et mislykket eksperiment?
Det ser ut til at mange velutdannede muslimer blir ansatt og får jobber i Europa, USA og i Canada.
Det er absolutt ikke demokratisk. Du har helt rett, selv med en endring i proporsjonal representasjon, ville skriftlige regler være en strålende forbedring. Alt som er åpent for tolkning, kan alltid tolkes slik de vil ha det.
TIL djwgood tilbakevisning
Åpenbart må det ha vært marsmenn som ga ham flertallsregjering.
'bringe et mål på rettferdighet' betyr hva når tiltaket leveres som bomber? Vi ser ikke ut til å kunne redde noen - men å drepe noen flere for rettferdighetens skyld virker ikke som fremgang. Karantene Midtøsten.
Ja, det er mer enn god optikk, det er BS. Kabinetsmedlemmer bør bare velges på grunnlag av fortjeneste, ikke på hudfargen eller på kjønn. Dette er ikke en god måte for Turdo å starte på.
Kunst: Argumentet ditt er uvanlig. Amerikansk privat helsehjelp er den dyreste i OECD. Det vi har er ikke perfekt; og kan forbedres, men å foreslå et "fritt marked" er halt.
Globen ser ut til å ha skrudd opp url. Her er et nytt forsøk: globaltrends2030.files.wordpress.com/2012/09/cleanedall-purpose-generic-le-menu.pdf
spør hr. google om 'jones crusher blues'
Vel, la oss se om kanadiere kan riste av seg Rob Ford syndrom med lavere skatter. Det vil selvfølgelig bety at media må komme rene, som noen her har bemerket.
Bob: Jeg tror du har gått glipp av poenget.
'Økonomisk terrorisme' har en akseptert definisjon. Du misbruker betegnelsen for dramatisk effekt.
Umm - påminn oss hvorfor Mr. Bercusons synspunkter og ad hominem 'argumenter' er nyttige for denne diskusjonen?
helt riktig.
Falske spørsmål. En bedre er: kan du nevne infrastrukturer som ikke lider av forsømmelse eller nedskjæringer som ikke er i en konservativ ridning?
Jeg berømmer denne redaksjonen for forståelsen av prinsippene som er involvert. God skriving også.
Dine solfylte måter blir mer som Dark Empire, lol
alle universitetspresidenter bør være institusjonaliserte sammen med PMO og Peewee Polievre
Kanadiere må spørre seg selv hva Canada ville gjort hvis Russland bestemte seg for å overta våre nordlige regioner, vår nåværende statsminister har mye å si om Russland og ikke veldig hyggelig å 'starte'
hvor smart ...
Så jeg antar at du tror at RCMP er en mengde kommunister? Hver gang du legger ut, lever du opp til brukernavnet ditt på så mange måter.
Hvor skal Ericka skjelde forfatteren for å være (en annen) selvtilfreds kanadier?
"Kina er en interessant motvirker mot denne typen barbarisk usivilisert tenkning." Egentlig? Har du noen gang sett dette? Slik fungerer regjeringen i Kina. https://www.youtube.com/watch?v=V3XfpYxHKCo
Det må være en måte å huske denne beklagende gjengen. Må vi virkelig tåle dette tullet i 3 år til?
forestille deg å være religiøs i 2019 ... lot ikke foreldrene deg gå på naturfagskurs?
Med unntak av at lovene dine fortsatt må snakke sitt eget språk og ikke bli straffet for å gjøre det.
Du har hver eneste av dem utenfor sammenheng og vridd sitater galt. Gratulerer. Du er en harperitt.
Du savnet poenget. Vi etterligner ikke Kina. Vi er ikke i nærheten av samme nivå. Men kinesiske spioner her vil bruke rase / karting unnskyldning for å gjennomføre en skyldtur. De burde se i speilet først ...
Enig helt. Jeg tror at hvis man leser visdommen til enhver kultur, fra Seneca til Laotzu, finner man at stoicisme i en eller annen form er nøkkelen.
Hver gang du sier investere i infrastruktur, får du penger fra folk som betaler skatt for å gi til de som ikke gjør det. En statlig jobb betaler ikke skatt, så du driver bare opp gjelden til landet.
11. Gå til side for en ekte diplomat. (Hvis en kan bli funnet i CPC talent pool.)
Han prøvde å avverge en depresjon. Hva ville være bedre? Spar penger og ha depresjon, og bli tvunget til å bruke penger eller bruke penger for å unngå depresjon?
Jeg sier ikke at 95% er riktig #, men hvordan vet du at det ikke er det? Du virker absolutt sikker nok til å lede et personlig angrep. Jeg tviler på at du vet det.
Jeg trodde ikke det var mulig å gjøre mer enn en spyt-take per artikkel. Konrad, du burde skrive for løken.
Jeg opplever at folk bare er imot ting til payola kommer. Morsomt hva penger kan gjøre.
Selv den tidligere forsvarssekretæren og CIA-direktøren skylder Obama på alvor. Faktisk hadde Mr. Obama ingen utenrikspolitikk og ignorerte rett og slett internasjonale hendelser. Han har tydelig demonstrert sin totale inkompetanse i rollen som president.
Seksuelle misbrukere er lovpålagt å rapportere dette og er begrenset fra å være rundt barn allerede.
idiotisk faktisk
Han var psykisk syk, ingenting å gjøre med permisjon eller opphold, politisk opportunisme på sitt verste.
Det er veldig tydelig hvis du ikke har drukket Blue Kool-Aide.
Det er ingen konservative partier å stemme på .... de er alle igjen av sentrum
Vi har nok mennesker som holder til under vanskelige forhold som vi ikke trenger lenger. Vi trenger heller ikke mer middelklasse som forbruker og slipper ut mer. Det er ikke en vag idé i det minste.
Du har halvparten rett.
Bare en mislykket høyreorientert tilnærming til å bryte kanadernes rettigheter om rettigheter, slik at Harper kan hjelpe sine konservative kompiser som ønsker å bygge nye fengselskomplekser og tjene penger fra fattige og vanskeligstilte.
En annen kjent leder gjorde dette. Leni Reifenstahl koreograferte sin propaganda.
Wow. Slik naivitet og villfarelse. Alt for en mann som har svindlet så mange amerikanere til å tro at han har svarene. Kanadiere gjør ingen del av denne katastrofen. Amerika er alene med en. Lykke til!
Jeg tror Tina Brown spikret den.
Takk for at du gir litt sunn fornuft til dette problemet.
Monkey, jeg er enig i at mange eldre velgere vil være skeptiske til Trudeau. Takk.
@ komme vekk >> Tid til å prøve noen ferskere ideer Har du noe i tankene?
De får ikke ideen om å måtte kjempe for en jobb.
Vel, det vil du, men det er irrelevant for bokens sentrale punkt, så du vil ikke høre om det her.
Det er uheldig.
'SI DET AINT SO ROB'
Høyre tror ikke på rehabilitering. Høyre tror på straff, gjengjeldelse og et kostbart straffesystem.
og det som bekymrer meg er at jeg ikke har noe valg å betale medisinsk regning for noen som har tatt beslutningen om ikke å ta vare på seg selv
Ja som vanlig snakker fru Wente ut av hatten? hva vet hun om smerter som andre lider? (hun er så lett i tenkeevnen .. øye !!!)
Ja. Men det er 2016.
Og hvorfor skulle han lykkes med å saksøke Canada? Fordi CANADA brøt sine rettigheter, er det derfor. Å si ingenting om deres forræderiske måter å opprettholde utenlandsk 'lov' her. Du er virkelig ekkelt - mange av deg.
Innvandring er ikke noen ubrytelig lov om fysikk. Velgerne har rett til å velge politikere som vil endre kriteriene for valg av innvandrere; eller for å redusere eller avslutte masseinnvandringen helt.
Jeg hører deg Canada1. Jeg vil ikke ha en leder. Jeg vil ha representasjon.
Deres normale standard er sophomorisk søppel og spinn.
Vel sagt Lord Gurr. Alle liv er saken, slutten
The Globe and Mail støtter en hjemmelaget kanadisk birther-bevegelse. Fantastisk .? 'Hvordan vet du når du vinner et argument med en liberal? I det øyeblikket de kaller deg en stormann.
Harper vil kanskje lese litt noe Mark Twain sa for over hundre år siden. 'Velg aldri en kamp med folk som kjøper blekk ved fatet.'
Helt tullete kommentar!
Apropos tankeløs kult - du bør snakke. Lyspæreøyeblikk for dine venstreorienterte klynkere - flertall i 2015.
andre Som du ser fra min etterfølgende kommentar, er jeg enig med deg.
nirak, hvis du var den eneste i klassen som ikke kunne få pengene til turen til dyrehagen eller sirkuset, ville du ikke være så oppmuntrende.
mange mennesker ønsker at du også vil gå videreJW - langt, langt
Nyhetsblits, Timber Wolf: det politiske økonomiske systemet som de fleste "liberale" pined for og kjempet for i 8 tiår, marxismen, har gått ned som historiens verste fiasko, i alle land som noen gang har prøvd det. Leve med det.
Den med flest nobelpriser.
For en måned siden forsvarte Chris Alexander kutt i helsevesenet for flyktninger og holdt pressekonferanser for å kunngjøre sin hotline for "barbarisk kulturell praksis". Hvis han var troverdig da han var i utenrikstjenesten, er han ikke spesielt troverdig nå.
Vil statsminister Trudeau ha en rolle å spille i kampen mot terrorisme?
Knapt spot on. Trump spiller et helt annet (og strålende) spill og mange folk - spesielt de delikate geniene som leser kloden som Dave_T - skjønner det ikke. Uheldige ofre for medieforstyrrelse antar jeg.
Vennligst bruker du et barns død for ditt baktank. Det er åpenbart at du ikke bryr deg om kinesisk eller Canada.
Hvordan ville du vite om du ikke er muslim? Og hvis du er muslim, prøver du å generere for mye ved å ikke spesifisere hvilket "muslimsk flertall" -land du visstnok ble behandlet i?
Det er ingen 'andre'! Hitler = Moses! Bestått = Mislykkes! Opp = DownWet = Tørr! Du = meg! DØD TIL VESTLIG LOGIK & IMPERIALISM!
Kurderne bør ha sin rett til selvbestemmelse. Og hvis de gjør det, bør Canada støtte.
Hvorfor alt dette snakker om bombing. I følge den siste jobbstatistikken opprettet Trudeau Lite nettopp 36.000 nye bums her i lotusland. Nå er det nok..
Bli med barna dine og gi dem litt tid og utdannelse i stedet for den dårlige rollemodellen du påstår å være.
Dessverre støttes ikke denne oppfatningen av fakta
'meg og mannen min'? Jeg anbefaler at hun og mannen hennes henter en kopi av Fowlers Modern English Usage før hun søker om stilling som dommer.
"Inferioritetskompleks resulterer i overkill." LoL. Ironi
Så lenge du liker Venstres partipropaganda.
'ikke alle katolske prester er overgripere' ........ å, er du sikker på det? .... hvilke?
Det personlige er - og har alltid vært - politisk.
den samme gamle kloden - den samme slitne status quo!
Overrasket over å lese hvor mange angrep på barn bare i fjor. Bisarr hvor mange sier at de ikke er farlige.
Det er 'inntektsnøytralt'. Det du betaler i høyere avgifter for ting som krever mye CO2-utslipp, sparer du andre steder i lavere avgifter på noe som ikke gjør det. B.C. gjorde det samme, det går bra med økonomien, og utslippene deres er nede.
Og Obama 'birthers' var rasistiske og er fremdeles rasistiske.
Typisk Toronto Voter (?) - det kan være lurt å lese litt faktisk kanadisk historie. Hvis du gjør det, kan du også skille skillet mellom reserver (her) og reservasjoner (USA og andre steder). Bare for det første, som.
Kompetanse bør være den drivende faktoren for valg for enhver jobb; ikke kjønn, etnisk bakgrunn osv.,
Islam tillater sanne troende å samle seg for å beskytte deres tro og tro.
Det gir ingen mening da det bare gjør folk fattigere og jager virksomheten bort !!!!
De må gå. Forhåpentligvis mister de i det minste flertallet sitt.
Så, Mackay ønsker ikke å reagere på en tragisk hendelse ved meningsløs holdning og straffe de som ikke hadde noe å gjøre med forbrytelsen. Jeg vil si at det gjør ham fornuftig og rimelig, ikke en høyreidealog.
selve FAKTA at det er en slik gruppe, sier alt.
Prøv å se på CNN. De er en arm av demokratene. Dens patetisk egentlig.
Den katolske kirken taper hver kamp og krigen. Selg litt eiendom og prøv å komme tilbake på den moralske siden .--------- den katolske kirken varte i 2000 år vil Høyesterett vare i 2000 år
Siden omtrent alle styremedlemmene i CBC-styret har blitt erstattet av Harper-utnevnte, burde det ikke være noen overraskelse.
Bloom vil falme når virkeligheten setter inn, vi er ikke der ennå, gi den et år ..!
Har ikke noe å si hva det betydde i begynnelsen. Poenget er at kvinner velger å bruke den nå. Hva motsetter du deg mot det?
For morsomt!
Han planla Alberta-brannmurdoktrinen med bemanning
Tror du?
Han håper den liberale modellen for Ontario vil fungere for ham i Canada.
Prøv et nettsted som unbock-us.com. Det tilbyr en ukes gratis prøveperiode.
Vel, fra en idiot til en annen, hvordan fungerte den Eyerac-tingen for deg?
Hvis du var så 'smart' som du hevder å være, ville du ikke misbruke store bokstaver så mye. [Smart? Mer? Virkelig ??] Du vil også vite at det Levant ikke engang er i samme tidssone som journalistikk. Levant er hele tiden spinn.
Den skal hetes 'Condescend to Voters As if They Were Idiots Act.' Jeg kan ikke forestille meg at noen vil la intelligensen bli fornærmet slik.
... så ingen kritikk av artikkelen, bare rett til personlige angrep. Leser du til og med G&M? Innleggene dine er bare 1-liners som ovenfor, og adresserer faktisk aldri artikkelen understreket.
Helvete, det er folk som dør og venter på livreddende kirurgi for ikke å nevne utsatt for overdrevne ventetider i ER fordi du ikke har lege, og du vil introdusere DETTE!
Det virker for meg at Harper var den med "frisøren" og personalet som skulle vedlikeholde den. Videre har jeg ikke sett noen bevis som tyder på at Harper ble respektert. Han ble hatet.
Inntil fru Wente er forberedt på å snakke om den ødeleggende dokumentaren Clinton Cash, er hennes synspunkter ikke verdt å gi akt på. Alle seriøse journalister har en forpliktelse til å henvende seg til den enorme elefanten i rommet.
Det antatte skillet mellom 'tung' ingeniørfag og 'lett' kunstforskning er basert på uvitenhet, fordommer eller begge deler.
De som har kommet bort fra reservene er et partisk utvalg. Det er de som verdsetter selvforsyning og velstand fremfor avhengighet.
Det eneste som er morsommere enn denne rettferdige fordømmelsen av Harpers hykleriske manglende opptreden, er det paniske stresset fra hans utroskapere for å stamme ut huffe og tåreflekkede unnskyldninger for den store mannen.
'Det kreves mye strengere økonomiske sanksjoner' ===== 'Hee haw hee haw!' brøt tomhodet. Hva er målet med sanksjoner? Hvilket utfall ville de bli satt opp for å oppnå?
Hva forventer du av en tidligere lokal høvding?
Alltid hatet disse annonsene. Så parochial og pinlig.
Dette er flott. Hvilket papir leser jeg ???
heller Luke Skywalker enn Darth Vader
Så. Du kan ødelegge stemmeseddelen din fordi to kvinner ikke har avlagt statsborgerskapens ed fordi de ikke ønsket å avdekke ansiktene sine. På tide å riste på hodet.
'Alliterasjonen av inkompetanse' er imidlertid god. Verdt å si det selv om det ikke er nøyaktig.
Jeg bor også i Calgary, og nei til dette forslaget.
62, sammenslåing av to tapere gjør ikke en vinner
Så strategien din om hvem som driver investeringen din er en konstant proteststemme? Hvorfor eie aksjen?
Bare det å være realistisk. Araberne er ikke interessert i fred med jødene. De er interessert i utryddelse av jøder og eliminering av den jødiske staten.
Det morsomme er at de ville være den første til å kaste sine liberale støttespillere fra toppen av en bygning for å minske deres imaginære himmelfar.
Hva med at en rød rød nakke i Quebec sier noe dumt? Eller en rødhals fra Ontario? Plager ikke det deg? Det plager meg!
'med mindre han bare er misunnelig på tallene til andre spalteskrivere og har løpt fullstendig inn i clickbaiting us'Ding, ding ding! Vi har en vinner!
Japan ... Pearl Harbor ringer noen bjeller?
Jeg tar ansvar. Hvem visste at jeg hadde den slags innflytelse?
Fantastisk faktisk! Men har vi virkelig råd til å undervise i kinesisk, vietnamesisk og østindisk historie på museene våre? Du vet også at 1. nasjoner også vil ønske seg en stor bit av denne kaken.
Jeg ville være nysgjerrig på å se en avstemning med resten av ROC om de bryr seg lenger om Quebec skiller seg eller ikke. Jeg vet at jeg ikke gjør det.
Ingen behov. Ettersom klimatologene har forlatt vitenskapen for skingrende fortalervirksomhet, har det blitt nødvendig for andre forskere å tre inn og bringe litt fysikk- og biologibasert perspektiv til problemet.
Rist deg selv !!!
Er det handlingen for neste Terminator-film? Arnold Schwarzenegger koloniserte en annen planet for å komme vekk fra Skynet.
De vil holde folk splittet.
Earth to the Fox Report .......... provinsiell politikk håndteres av provinsielle politikkontor i CBC.
Vær så snill, gud ... ikke frist de liberale til å kjøre angrepsannonser som viser Stephen Harper med skjorten.
Hvorfor skulle ditt syn, Mothihari, være den eneste som ble trykt i en avis?
Da er du enten hørselshemmet, eller leseforståelse utfordret, eller begge deler.
Bla, bla, bla.
ironien i svaret ditt
Du må lære å bruke svarsknappen, fyr.
Berør ?, Coriolanus.
Kvinner kan bare si nei.
den eneste komplekse tingen om det er den klønete intersersing av to språk. Hvis det ble presentert som deg, skrev det, er det klønete. Men du trenger ikke være rakettkirurg for å finne ut av det.
Jeg er sikker på at Skottland vil ha en ny sjanse for uavhengighet i 2018. Jeg håper de ikke blåser den neste gang.
Layla, jeg leste kommentaren din om Bill. w, så jeg tok et øyeblikk og sjekket profilen din. I går og i dag har du skrevet 137 påfølgende kommentarer i motsetning til Trudeau / Castro. Det er opp til 6:30 i kveld. Håpløst sier du?
Å hjort: Hitler egentlig! Jeg har ingenting annet enn respekt for jødene, de er virkelig et bemerkelsesverdig folk. Det er du regummierte, venstre ving, tamburin-knall, dovenskap av pottsirkler jeg ikke har tid til. PS elsker konspirasjonsteoriene dine, hører du stemmer?
Det er fordi de får massevis av virksomhet fra demokratene.
Egentlig? Tar Kina seg opp etter Japan? Jeg trodde folk flest tror Kina tar seg opp etter USA!
Langt hår og jeans? Hva er du, rektor på 1960-tallet?
Det er klart at Schrodingers katt ikke aner hva kjønnslemlestelse er, ellers ville han ikke ha blandet det med mannlig omskjæring.
Verst er at han har en god sjanse for å bli gjenvalgt. Det er skremmende
Rotårsaken til Marois 'forbud mot religiøse symboler i Quebec er at noen mennesker ikke ønsker å integrere og assimilere seg i det kanadiske samfunnet, de presser' mangfold 'og' multikulturalisme 'til det ytterste, dette er tilbakeslaget
Wow, allerede 4 minutter inne og -7. Det er imponerende.
Hvordan er sunn fornuft og å beskytte landet ditt mot ulovlige inngangsforsøk fremmedfiendtlige? Media liker, Globen elsker å kaste det ordet uforsiktig.
Hvis Harper vinner en minoritetsvakt for at knivene skal komme ut. Autokrater lykkes bare hvis de har makt, ikke når de er tapere på vei ut.
Gerald Butts sinn: han er mannen bak gardinen
Har du noen gang lagt merke til hvordan drakoniske lover som ble brakt inn for å straffe en særdeles avskyelig forbrytelse til slutt blir utvidet over tid til å gjelde mindre avskyelige forbrytelser? Jeg har.
Tom ... barnebarn er Guds belønning for ikke å kvele barna dine ... vi har syv så langt ... fantastisk!
Etter at jeg la ut dette, skjønte jeg bare - kanskje ingen bryr seg? Hvor trist ville det være?
Vanskelig å gjøre når skapet er bart.
Trudeau Jr. har allerede sagt at prioritering av forfulgte kristne og andre minoriteter for flyktningstatus er 'motbydelig', og han vil ikke gjøre det.
Det var godt å være Albertan den gang. Du visste hvor du sto sammen med regjeringen, og du visste at Ralph ikke ville ta et billig skudd eller gå tilbake på ordet.
Med mange mennesker hadde de det aldri.
Og før NEP var den nasjonale oljepolitikken som krevde at alle vest for Quebec skulle kjøpe Alberta-olje til over markedsprisene. Jeg ser ikke den nasjonale verdien i å ha oljepolitikk bare når de kommer Alberta til gode.
fra Berig i Rochester Er det fremdeles en bevegelse for uavhengighet der?
Jeg liker den russiske hymnen også. Problemet er at det alltid får meg til å tenke på russere.
Det er umulig å ikke ha et arv av rettigheter, fordi de vil komme i konflikt.
Jeg ville absolutt kjørt deg hvis jeg kjørte forbi deg på vei til jobb
Forferdelig artikkel. Ikke rart at aviser brettes.
Hva er det, de høye profetene i den grønne religionen ble fanget med å fudge dataene. Nå er troverdigheten deres skrudd? Gråt for mor Gaia.
'nesten fascistisk'? Ingenting i nærheten av det. Den har helt rammet bullseye !!
John A MacDonald var den første hvite supremacist-statsministeren i Canada, som er den andre? hvor mye land hadde bosetterne med seg på skipene sine? Jeg hviler saken min.
Kom du akkurat til at klimaendringene er reelle, eller var forstyrrelsen i økonomien ditt motiv hele tiden?
$ 49, faktisk.
Kanskje du kan forklare hva som rettferdiggjør drapet på tegneserieskapere?
'at ECB ville, når trykk kom til å skyve, kausjonere dem' bortsett fra at de ikke gjorde det
Hvor mye vil kanadiere være på kroken for langvarig vedlikehold av dette 'privatfinansierte' stykket kitsch?
Ikke det eneste stedet: https://vimeo.com/93339810
Egentlig skjedde det lenge etter begynnelsen, 15 milliarder år etter.
Før du blir født, Rita, har du ingen plass i loven. Du er ikke en "person". Avslutt med hjertestrengskampanjen. En klatt er en klatt.
Jeg visste helt fra Gurmant Grewal-båndens tid at Harper var uegnet for noe kontor.
Analogien er ikke perfekt? Analogien din er meningsløs.
Tilber ikke hedninger i utgangspunktet mor natur? Høres bra nok ut for meg (selv om jeg ikke vil delta. Jeg er lat)
Vindmølle Wynne. Barnehage Katie.
Det skipet har seilt. Det er ingenting du kan gjøre for å fikse bildet hans, fordi det ikke er et overflateproblem, det er stygt og det går rett til beinet
bb forklarer ingenting
I mellomtiden tilbake på ranchen så turdeau hendelsene den eneste måten han kan ... på TV ... LOL!
Takk for at du minnet meg om hvorfor jeg sa fra meg abonnementet.
Så jeg antar at all Harpers-suksess ikke hadde noe å gjøre med det balanserte budsjettet som Martin overlot til ham? Flott å vite at Harper gjorde alt selv.
Kaller du Margaret en stormann? Hva, du kan ikke takle sannheten? LOL på å sammenligne Wente med Trump. Virkelig, noen mennesker er utenfor frelse.
Og Steve er virkelig, virkelig fornærmet av spørsmål fra journalister som ønsker å fortelle publikum akkurat hva deres diktator for øyeblikket har i vente for dem og deres etterkommere - i tillegg til lavere avgifter.
Lucas: Faktisk venn! Kanskje jeg bare skulle ha sagt at han beskylder innfødte for sine egne, selvskapte problemer ... å, de dumme Idle No More-demonstrantene og deres isbegotten-måter ... å nåde meg.
Det kan fungere som en redaksjonell; det fungerer ikke som en påtegning - fordi alternativet styret støtter ikke er med i dette valget.
'The Globe, the Star want to conceal it' The Toronto Sun?
Dude, Martin ikke Simpson.
TJ2 ... ganske fantasi. Et kombinert skolesystem ville spare Ontario 1 milliard dollar per år. Det sparte Newfoundland mye penger. Sammenslåing er der besparelser ville oppnås.
Doug H: du har rett .. Pengene fordelt på 4 millioner skotter vil gå mye lenger enn blant 62 millioner i Storbritannia
Flott, jeg fortsetter bare å jobbe hardt og betale skatt for å oppdra barna dine.
Ja, og de reiser seg tidlig for å dukke opp her for å klappe Margaret på ryggen.
Hvis du må ty til en slik hyperbole, har du ikke mye poeng.
Best før dato?
FC, å beskylde noen for å gjøre uforsiktig forskning mens han fortsetter med Thompson, er omtrent like idiotisk som ... i tillegg til å hevde at vaksiner forårsaker autisme. http://www.snopes.com/medical/disease/cdcwhistleblower.asp
Og Poloz er hans håndplukkede tjenestepike.
Dette er veldig spesifikke påstander. Oppgi kildene dine for denne informasjonen.
Jeg venter bare på kunngjøringen fra Wynne om at regjeringen samarbeider med OTPP, OMERS som skal investere i jernbane, helsevesen, utdanningsinfrastruktur finansiert med Lib Revenue Tool kjent som Wynne Ontario Pension Plan-svindel.
Første gang jeg har blitt enig med fru Wente på lenge.
Hvorfor tror du Baird dro? Så han ville ikke bli mer plettet av Harper. Han ga opp sin bulldog-persona og er godt likt av caucus. Dessuten er han smart, ikke dum.
Ikke sant. Og det kommer til å bli mye styggere.
. Harper 1 (2007/2008 ....... 2006/07 ble skrevet av Venstre), Thatcher 1, Harris 1.
vel sagt, han er en vidunderlig idealist, akkurat som i mange Hollywood-manusfor dårlig er det ikke en film vi kan gå ut av
'tilbakestående?'
Rask, nevn en bedre sentralbankmann ... la meg se at de fleste ulemper alltid beundret Greenspan, Aynn Rand-gruppen ... men du ser sikkert hvilken spøk han var nå ... så heter en bedre?
Det er vanskelig å slå det å være PM på CV-en når du søker på PM-jobben.
«Folket må bestemme lovene våre om straffeutmålingen?» Ja, ikke sant. Og folket trenger å koble sine egne hjem, gjøre sine egne operasjoner og trene tannbehandling på hverandre. Vet du noe om vanlig lov?
Som jeg er utslitt, men Google har et stort tilbud på info om dette https://www.google.ca/?gws_rd=ssl#q=The+value+of+a+liberal+arts+degree
Du har nettopp erklært at en fjerdedel av verdens befolkning er baklengs. Fordi de ikke lever som deg? Hver eneste av de nesten 2 milliarder muslimene er de samme? Du må leve i en liten, liten verden.
Lederen for planlagt foreldreskap svarte ikke på hvorfor de prute om prisen.
Hvilket ord i NAFTA refererer til tilgang til amerikansk jord for konstruksjonsformål?
Margaret Wente og selskapet vil elske holdningen til kvinner som hersker blant de nyankomne som Hillary ønsker. Se Köln NY Eve 2016 for en forhåndsvisning.
Dette, fra Margaret Wente, som pleide å være cheerleader for alle ting konservative / republikanske. Jeg lurer på hva som står for denne konverteringen på veien til Chicago?
@bearbeidet Trump snakker ikke om problemene. Din kommentar forteller meg at du ikke ser på hans samlinger, og du ser heller ikke på debattene. Det forteller meg at du er uinformert. Ingen stor overraskelse der, skjønt.
Jeg tror du 'ser ganske mye' også på filmer :-) Skål
Og vi må bare se oss rundt, her rundt, for å se kilden til giften, RH. Finanskapital har disse menneskene med den korte.
og du går overalt hvor du går ... bare naken siden produksjon også brukte fossile brensler ... og selvfølgelig bor på gatene siden oppvarming av et hjem krever fossile brensler ...
at engasjement og etikk vil love godt for fremtiden ... lykke til
Jeg antar at det er derfor det er en flertallsregjering.
Bare vær sikker på at når du kjøper en ny bil er et annet merke eller fra en annen forhandler! Så stopp inn for å vise det for dem for å illustrere poenget.
Plutselig ikke så vennlig, men la oss ikke gi opp håpet før alt er tapt for de som vil returnere oss til tider før opplysningstiden.
Det er feil. Lærerne begynner ikke med full lønn. Du har ingen ide om hva du snakker om.
Ingen mobilitet, ikke sant? Hva gjør disse menneskene nå?
'Nå som klimaendringene er hevet over tvil ...' Den perfekte definisjonen av 'tigger spørsmålet.'
Nå er det politisk bs. Senatet må avskaffes for å stoppe ransaket av skattebetalernes lommebøker. Enn vi kan jobbe på allmenningen.
Typisk for fru Wente .... bare velg dataene som støtter poenget hennes og ikke gidder å gjøre noe mer forskning eller analytisk arbeid enn hun må.
Du mener som Harpers?
Nei, det har jeg faktisk ikke lagt merke til. Kan du gi noen flere ledetråder? Og mens du er i gang, kanskje litt bevis?
Godt innlegg, enig med omtrent alt du sier bortsett fra delen om ikke å være grov og tankeløs. Å la de rå og tankeløse uttrykke seg, hjelper til med å identifisere dem for hva de egentlig er.
Tannlegen min er en kvinne og hun er en utmerket tannlege. Er det frykt for konkurransen som driver tannleger til sexisme?
Ja, alle vet at tog er årsaken til avsporing av toget. Du trenger ikke se lenger ...
Hva snakker du om?
Du vet at under alle systemer vil Venstre bare vinne hvis de har mest støtte fra velgerne, ikke sant?
Jeg antar at CBC må ha bestemt seg for å sjekke Sun Media som har rapportert dette hele forrige uke.
miste ikke løs
'Jeg vil gjette det' ..... du skal ikke gjette ut belastning, det får deg til å høres dum ut
Så hvilken som helst nutjob med en øks å male, en blogg og muligheten til å skrive ut et navneskilt som sier at PRESS teller som en journalist? Vel, OK. (Ikke helt sikker på at det er dit Globen ønsker å dra, men da slår lederne sjelden på alle synapser.)
Miljøet vårt er i dyp dyp fare, og vi trenger å slå av nettstedet C umiddelbart!
Utmerket artikkel - de fleste offentlige tjenestemenn setter ikke pris på hvor velstående de har i forhold til oss andre.
Og hvis du var en av disse 'virkelige mennene', ville du kommentere med ditt eget navn.
Det er det beste de kunne gjøre uten å snakke direkte til at han var uetisk - noe de selvfølgelig ikke kan gjøre, siden de gjentatte ganger støttet ham, til tross for mye tidligere 'beklagelig' oppførsel.
feiende uttalelse
Kanskje for deg.
Jo mer noe er et "kjent faktum" ifølge hvem som sier det, jo mer sannsynlig er det et rykte ...
De arabiske landene har ikke $ millioner - de har $ milliarder dollar! Man kan tenke på det perspektivet ...
Egentlig vant Gore den populære avstemningen. Stemmen som telles var 5 til 4.
Kan du utdype det? Hvordan er TFSA og RRSP falske? Og selv om de er det, hvorfor er de ikke gode ting?
@ denglish, jeg er sikker på at de halshuggede kristne skolejentene i Indonesia vil være uenige i den latterlige påstanden din.
Eksemplet du gir er som å gi en pedofil en pris fordi han åpner et barnehjem.
Boikott showet deres ... fortell CBC hvorfor ...
topløse stammekvinner er ingenting i forhold til det unge gutter nå ser på internett.
Hvorfor begrenser du å kaste sjaklene til bare kvinner? Bør ikke alle mennesker kunne leve som frie og rasjonelle mennesker ??
Spot on, TG. Mer, er du snill.
'Canada kunngjorde at de ville bruke 15,5 millioner dollar i løpet av fire år på å støtte jobbopplæring av unge mennesker på Filippinene.' Får unge kanadiere den første løsningen på all denne opplæringen? Spør MP.
Folket i hans ridning i Nova Scotia burde innse at bare fordi de stemte på faren, betyr det ikke at de må stemme på den idiotiske sønnen.
Det har ikke vært ytringsfrihet i Canada på en stund nå. Den kanadiske engelske pressen er nå offisielt kuet.
Al Gore er ikke svindel. Les litt.
Det og hans stadige tro på Åpenbaringsboken - jeg vet ikke hvorfor The Globe fortsetter å sensurere det, siden det er hans evangeliske kirkes lære.
Vi har mye på spill, vi kjenner mange amerikanere, det er 1 million doble borgere i Canada
Hahaha! Elsker håndtaket ditt ...
Alt det, og du er bare 57? Høres ikke bra ut.
Hvem sier det er dumt? Dumt er det sir dumt sier.
Jeg bryr meg ikke om han ikke kan knytte skolissene ... han kan umulig være så ille som Harper.
null betyr at folk betalte
gir et ønske om Trump
og en del av ofrene
Som kanadier som har flyttet til Kina, kan jeg fortelle deg at jeg kan snakke fritt til mennesker og reise fritt hvor jeg vil (på høyhastighetsbane ikke mindre).
Husker noen hva jeg tror John Diefenbaker snakket om at Nixon kalte Pierre Trudeau et A-hull? Det gikk omtrent som dette ... 'Han er kanskje ikke den beste politikeren, men han kjenner absolutt anatomien hans.'
dave-in-acton - jeg humret da jeg leste innlegget ditt. Veldig apropos.
Det at du foretrekker en tosk sier mye om deg, Mr. Gump. Du forstår kanskje kvanteelektodynamikk som du har lært av andre, men tenkeevnen din er åpenbart begrenset. Jeg tar universitetsgrader over dine når som helst.
Finansieringen ble kuttet til 1,0 milliarder dollar det siste regnskapsåret. Konservativ 'matematikk' og 'fakta' som din er en av grunnene til at vi trenger en uavhengig allmennkringkaster med ressurser for å gjøre det i stand til å gjøre jobben sin.
G&M er en gjentatt offisiell redaksjonell godkjennelse av falske innsjøen Harper på milliarder dollar. Du er en vits.
Bla bla bla, krig! Yeehaw! Bla bla bla, Jebus! Yeehaw! Dette tross alt et uoffisielt konservativt organ. Ingen overraskelse.
jonsnipperbes embedet Canadas gode status i det internasjonale samfunnet .------ 250 000 innvandrere og flyktninger ber om å skille seg
Det flertallet mener er ingen indikator på sannheten. Spør tyskere på 1930-tallet.
Ukraina bevæpnet sine egne troll over hele verden for å motveie. Så hva er poenget?
Vil Trudeau ta vitenskapsbaserte beslutninger i denne filen, eller vil han bare appellere til basen sin?
'Desimert'? 'Ødelagt' virker mer sannsynlig. Ellers gir artikkelen gode poeng.
WWs sjef er så glad de kunne være tvillinger!
Det var en del av et territorium i Canada før det, og hadde glede av fordelene med kanadisk føderalisme.
og internett også
Jeg tør venstresiden gjøre dette til et VALG-tema i oktober 2015 1. Kahdr 2. iført NIQAB i statsborgerskap domstol 3. anti Terror bill jeg tør deg Venstremennene på G og M online kommentarer er IKKE REPRESENTANTER for befolkningen generelt og de vet
Gutt er du en forenkling ... Wahhabi-ideologien sprer terrorisme over hele verden, og du tror det er en eller annen form for fremtidsrettet tankegang. Gi hodet ditt en risting ... Jeg er sikker på at raslingen ville være øredøvende ...
Jeg tror heller ikke at Canada har et drapsproblem - det er bare et par hundre av dem per år. Betyr det at vi ikke trenger noen tiltak for å bekjempe det?
'avskjed halvparten av regjeringen'? har du en varm anelse om hva du snakker om? Vennligst forklar.
Landene som åpnet dører for innvandring, mister alle sine skikker og verdier. Innvandring var det verste som rammet planeten etter WWll.
en nasjonal geografisk studie av amerikanere fant at nesten 30% ikke kunne finne stillehavet på et kart over verdens irak? 60% New York State? 50% 80% mente frem til rundt 2004 at saddam hussein var ansvarlig for 11. september
Kanskje du savnet ordet allierte.
Denne Trump-standen og 'etterretningen' til hans etterfølgere kan føre til veldig vill oppførsel etter valgdagen. Og med de andre endringsrettighetene vil noen sannsynligvis skade seg.
David Gibson: 'Vi trenger et amerikansk nyhetsselskap for å holde oss ærlige, ikke sant?' Prøv å håndtere innholdet i stedet for å angripe høyttaleren. Det er alltid irrasjonelt, og i dette tilfellet også fremmedfiendtlig og uvitende.
Hvis du tror det ikke har vært noen diskusjon om dette, er det fordi du ikke er i Europa. det har blitt diskutert i flere tiår nå. Det er her debatten akkurat er i gang.
Slutt å prøve å endre temaet. Ingen irakere kalte meg noen gang Newfie!
Utrolig uvitende innlegg
Jeg håper du har rett. I mellomtiden har vi mistet noen av måleverktøyene som tradisjonelt ble brukt til å lage politikk (folketelling, for en). Denne skaden kan ikke angres.
Hvor lenge før du legger ut og mine blir slettet av Silence Any Opposition Brigade?
Den nåværende situasjonen var uunngåelig da GW Bush i første omgang invaderte Irak. Legger du skylden på Obama? Godt forsøk.
Occams barberhøvel. Slå det opp.
Jeg er ikke en R.C. men jeg tar hatten av for ledelsen til pave Frans. Jeg er overrasket over at han ikke har blitt skutt av nå fordi han er så radikal som katolikk og om slike grunnleggende MENNESKE problemer som er sentrert i vårt daglige liv.
"Bueller .... Bueller ...."
Med utdannelse kan du ta et informert valg i stedet for bare å håpe på det beste resultatet. Hvis ting går galt, er du rustet til å takle situasjonen bedre.
Det kan være lurt å lese dette før du svarer: www.bbc.co.uk/news/magazine-19592372
Å ja, venstreorienterte er kjent for sin sterke arbeidsmoral.
Det var litt dumt å legge ut dette en gang. Å gjøre det et halvt dusin ganger gjør det ikke smartere.
Det er ikke en redaksjonell, men et meningsskrift der forfatterens dysterhet er ganske gjennomgripende.
Wow !!!! Gi meg antallet deres, så blir jeg med. Hele Canada burde gjøre det. Høyeste hevn.
Hvis du kjente området, kan du tenke deg om.
Et fint arbeid av politisk skjønnlitteratur
Ja folket er nå opplært, voldelig kriminalitet er langt nede. Men økonomisk kriminalitet kalles nå bare "virksomhet"
Nei - bare en liberal.
Selv rettferdig veldig?
Bjørnene spiser mennesker, og det gjør også noen russere: 'Russiske kannibaler hadde badstue-sex med' full 'kvinne før de serverte henne på middagsselskapet,' Ottawa Sun, 21. oktober 2016.
Det kommer helt sikkert an på typen innvandrer / flyktning.
WTH snakker du om IRESQU? Meningsmålingen handlet om angrepsannonsen mot Trudeau - hvem sa at de var Tories?
Hvilken provins er det?
Har du lest for mye drivel satt av Koch-brødrene.
Hun ville ikke vinne uansett, så hvem bryr seg. Venstre velger ikke en kvinnelig leder.
Aldri en god ide å bli involvert i en innenlandsk tvist.
du ingen #klimaekspertkompis. slutte å misinformere folk. lei seg.
Du må være 10 år eller har glemt Trudeau-tankene i gatene
Var det en?
Mennesker i Midtøsten vet hva en DICTATOR er, selv om ikke venstreorienterte i Vesten gjør det
Du må være en av Christy Clarks nære politiske rådgivere.
Jeg tror jeg er enig med, men ikke så tydelig som om grammatikken din ikke er helt der ennå.
Jeg er ikke en Obama-fan, men å gå til kongressen når det ikke er noen nåværende og reell fare for USA, er akkurat det han burde ha gjort. Hva nimrod skriver disse red.
Vel satt (annet enn den første setningen).
Hei fru Wente! Har du noen gang dristet deg utenfor Forest Hill eller Rosedale?
Jeg tror romkadetten var et langt bedre alternativ for libs
Konservatisme handler ikke om økonomisk frihet - det handler om ... konservatisme: bevaring av eksisterende makt- og statusforhold, motstand mot spørsmål om verdier, frykt for mennesker utenfor gruppen.
Hva er poenget med å synes synd på Alberta konservative og befolkningen i Alberta. De lærer ikke og vil ikke.
Jada, Proscenium. Det er alltid den andre fyrens kommentar, aldri din, ikke sant? C.
Det beste resultatet ville være at de konservative ble slaktet og derved tvang en lederendring før valget som teller.
Se truehurts - Jeg begynner å tro at det bare er deg i din lille verden, og alle andre er "venstre" eller "venstreorienterte" eller "venstre ving". Du må utvide horisonten.
proroguing er JURIDISK generalguvernøren godkjente å ta det til høyesterett hvis det er sak
Gratulerer, du leste artikkelen. De misunnelige vil alltid bry seg mer om hva andre har i stedet for det faktum at alle har betydelig mer. C.
Medisinering i seg selv er ikke en dårlig ting hvis det er nødvendig. Noen ganger fører det til et kortere liv og mer ubehagelig slutt enn behovet å overlate alt til naturen. Hjerte- og blodtrykksmedisiner kommer til å tenke på deg hvis du trenger dem.
Buddy, hvordan tror du at kommentaren din bidrar til diskursen? Jeg kan ikke se det er i det hele tatt. Det er mennesker som dør, og vi må gjøre vår del. Det er egentlig ganske enkelt. Å, og jeg har bidratt til innsatsen.
Hvis det er så forferdelig, hvorfor er du her?
For en dum kommentar. Er det ikke noen mediers rolle å komme med kommentarer til utenlandske begivenheter.
Du stemte bare på PC fordi Redford hadde ansvaret. Uten Redford appellerer ikke PC-en din lenger.
himmel, dette har ingenting å gjøre med transkjønnede idrettsutøvere. Verken fru Semenya eller fru Chand er transkjønnede.
Takk Mark. Bra innlegg.
Jeg hadde stort sett glemt den spesielle Tory-løgnen. Noen mener fortsatt at leirene eksisterte selv om ingen, ingen, noen gang har gitt litt bevis.
kanskje han burde slutte å si klimaendringene er "menneskeskapt"
Hva kunne "likheten" ha vært? Sinnet henger.
Hvis du 'bryter' ekstremisme, vil det ikke være noe 'tilbakeslag'.
Flertallet av 'minimum' er 'minima', ikke 'minimum'. Minimum er en spesielt liten rase av mødre.
Tap på 25% av produksjonen din bygger ikke opp igjen. Hellas vil være den institusjonaliserte lamme i Europa for de neste tre generasjonene hvis de ikke rømmer fra Euro.
Ingen steder i kristendommen blir du bedt om å bukke under for de verste meningene du har om en annen gruppe eller person.
Ingen sjanse etter hva han og Baird gjorde mot De forente arabiske emirater.
Du har helt rett: (1 + .02) til kraften 35 = 1.999 eller omtrent 2! (2 + .02) til kraften på 70 = 3.999 eller omtrent 4!
Det spiller ingen rolle hva forbudsmennene mener, Cannabis er et legemiddel og har vært det i tusenvis av år. Beviset er i arkeologiske bevis som finnes over hele planeten. Virkelig bevis> forbudssyn.
Flott innlegg.
Du vet at warmistene mister det når de fleste av kommentarene deres er vitriol, Wente bashing, name calling ...
Rightard PMO Alert !!
NDPNDPNDPNDPNDP Den arvende sjefen for Inheriting Party vet sannsynligvis ikke hva begrepet 'arbeiderklasse' betyr. Han har aldri brukt den. Hvis han gjorde det, ville hjernen sannsynligvis bli skitten.
Selvfølgelig fortjener Harper null kreditt for å ha hjulpet med å holde Canada flytende under lavkonjunkturen. Men han fortjener hver eneste kritikk når økonomien faller med .1%, skjønt ikke sant? Typisk venstre.
Nøyaktig. Ingen i Canada har hørt om produktivitet. Du kan bare bruke penger på en måte, ifølge dem, og det er det.
den virkelige terror i Canada er robo-con harper og hans ulemper.
Religiøse kooks er morsomme på den måten de hele tiden strever for ekstremer for å presse sin regrersive agenda.
Jeg må innrømme at i forhold til Harper ville noen se veldig / veldig bra ut. Men når det er sagt, denne regjeringen gjør det veldig bra å levere på sin agenda. Nå må den presse aggressivt frem med valgreformen.
Samfunnet vårt er så inkluderende som det blir på denne planeten. Religiøse nøtter ekskluderer seg fra oss, og tenker at de er en del av den 'utvalgte', 'opplysende' eller 'velsignede'.
De har. Sjekk ut Tyee
Hat er også blind.
Dette lille samfunnet har kanskje ikke en stige lastebil med en slik forlengelse ...
Jeg leste denne artikkelen i New York Times for 2 uker siden. Samme sitat fra kollegiets romkamerat. Gjesp
Søppelpopulisme. Rochdale og Rob fortjener hverandre.
Du vet veldig godt hva jeg hentydet til? Hvorfor er du en 'smartass' om det?
Ytterligere faktasjekk: http://www.nytimes.com/2015/11/04/world/asia/china-burns-much-more-coal-than-reported-complicating-climate-talks.html?_r=0
Åpenbart gjorde vi ikke det.
Og hvordan ble Harper valgt? Frykt og mal et bilde av motstanderne som folk ingen ville stemme på. Det kalles politikk. Fyren din mistet. Kom over det.
Men det skader ikke de lojale 38% som stemmer på Steve.
Igjen med den uprøvde kommentaren. Bevis det eller ikke kommenter.
tenk, du er en stormann. Avskjedige.
Er du virkelig så tett? Og Harper er en profesjonell politiker og en opportunist som støver fordommer og frykter for å få stemmer i Quebec.
Dette er en mye dokumentert og rapportert om trenden. Værsågod. http://www.lsuc.on.ca/WorkArea/DownloadAsset.aspx?id=2147494539
du er så na?
75% av voksne i Kina tror ikke røyking er helseskadelig. De må lide av samme mangel på intelligens som våre egne klimaendringsnektere. Alt beviset er der, men de nekter å godta det.
Veldig bra poeng. Toleransenivået vårt har gått oppover for alle c * ap CONS gir oss hele tiden, spesielt angrepsannonsene, så jeg antar at en respektfull og voksen samtale blir ganske kjedelig.
Finnes det noe som en respektabel avis? Av politisk tilbøyelighet?
Greit nok, men Liberalens andel av folkeavstemningen er i utgangspunktet uendret i dette valget, og IMO er det usunt å ha NDP og Liberal-plattformene overlappende så mye.
Veien å gå Progressiv. Jeg satset og samler to biter for hver store "LEFTISTS" -referanse du inkluderer i G&M-kommentarene dine. Mest lønnsomme innsats jeg har gjort på lenge. Andre
Du motsier deg selv.
Dette er den største haugen jeg har hørt på lenge. Jeg antar at du rettferdiggjør noe i ditt eget sinn.
Ser bedre ut enn faren hans. Jeg forsto aldri 'Trudeaumania' tilbake i 1968. Kort, skallet liten twerp. I det minste for Justin fikk han sin høyde og kroppsbygging fra Sinclair-siden av familien.
Trump vil tape, så mister han. Vær forberedt på å dukke.
Begynne å kalle dem de første landsbyboerne i stedet?
George, du er overvektig og under aktiv. Ta tak i disse problemene, og du trenger ikke morsregjering for å hjelpe deg.
De konservative har brukt flere år på å prøve å henge en albatross rundt nakken til Justin Trudeau, og han går ut og får en av sine helt egne.
Det er riktig. Politiet har lisens til å fabrikere, og slippe unna. Bare gå til en politistasjon og prøv å rapportere en politibetjent eller barnevernarbeider. Politi er en skitten skitten korrupt virksomhet. www.OttawaMensCentre.com
Er du klar over at det allerede eksisterte en autonom jødisk stat siden før andre verdenskrig? Og er det fortsatt i dag? http://www.russia-ic.com/regions/5146/?sort=1
Det er bare for mye å be den selvstendige regjeringen om å gjøre det rette (bare for seg selv) når det ser ut til å være så forpliktet til å gjøre feil for Canada og kanadiere.
Trudeau er bemerkelsesverdig ærlig og autentisk. Jeg tror det er det som nervøs Mr Harper. Harper er så åpenbart et produkt med sitt frosne smil og parykklignende hår. Trudeau er kjøtt og blod.
Hvorfor skulle folk legge ut innlegg om de liberale når Paris nettopp hadde en tradegy? Kan partisanset ditt ikke kjenne slutten ???
Wyndham99: ---- "Hva er ditt syn på at de andre partiene slutter seg til separatistene, dah." Hvorfor spør du ikke Harper? Eller vet du virkelig IKKE om avtalen hans med Duceppe og Layton i 2004? Så pinlig for deg.
The Globe støtter Harper og Reformatory Party. Bra gjort barn.
Ikke for å være for kresen, men jeg må påpeke at du mente å skrive 'vilseløs', men skrev 'wonton' i stedet. Jeg tror ikke du mente å si at kinesiske dumplings ødela planeten! :)
O si tacuisses ...
Denne samtalen om at de er tålmodige er ganske forbannet arrogant ... det er ikke opp til Kina å diktere hvem Trump eller noen annen demokratisk leder har lov til å snakke med.
Laserlink får sin (eller hennes ... Likestilling og alt) posisjon nedskutt, og tyr til ad hominem. For en lobcock.
Takk for disse linkene Ed. Jeg ante ikke at skattene mine bidro til å finansiere dette programmet. Hvor dumme er kanadiere i denne saken? Hvor mye dritt vil Harper mate oss før landet er ødelagt? Hva er stillingen til Justin Trudeau i denne saken?
Utmerket artikkel. Vi burde feire klimaendringene i stedet for å bekjempe dem. Vi kan gjøre dette ved å plante flere trær og vegetasjon.
Vel, bortsett fra de små vanskelige bitene om PMO som ligger gjennom tennene. http://ipolitics.ca/2015/08/20/message-management-in-the-harper-pmo-replacing-one-lie-with-another/
'denne' en ??
Maladroit beveger seg kanskje? Eller er det for mye fra franskmennene for en Harper-akolyt?
Vil gjerne se en slutt på islamofobi i et mer liberalt Canada som har som mål å være inkluderende. Vi har en lang vei å gå med å reparere skadene fra tidligere føderale regjeringer.
Hvor ofte skal du legge ut det samme?
Vil kanadiere se gjennom røyken fra fabrikkert og terror
Hvis du ærlig ser de bedragerske ulempene som det "beste alternativet" tilgjengelig, synes jeg synd på deg.
Jeg beholder mitt for fugleburet mitt, PLUSS jeg får NYT Sunday magazine.
Bra sagt. Dette er den verste redaksjonen jeg har sett på lenge. Det er helt ikke-sensisk.
Klandre Cambridge-spionringen og sovjettene for det de gjorde under den kalde krigen. En unnskyldning er en handling av motsigelse. En teppe makro unnskyldning skilt fra sammenhengen er omtrent like oppriktig og meningsløs som den blir.
'Voldtektsfamilier' er ganske mye over toppen.
Du mangler poenget: YVR skiller seg dypt fra de 'verdensbyene': det har ikke en økonomi - og heller ikke næringene - som eksternt rettferdiggjør boligkostnadene. Se 'boble'.
Når jeg leser et solid, praktisk og poengtert argument fra Lewis Mackenzie, lurer jeg på om livet ikke ville være så mye lettere under militært styre.
Ikke egentlig. Man kan ha en veldig god økonomi, og deretter fortsatt bruke tåpelig mer enn inntekter, noe som resulterer i et vedvarende underskudd.
oooooh, Margaret, du kommer til å være upopulær for å nekte å holde hender og klemme alle. Tenk deg at menn og kvinner er forskjellige. Shhhhhh - vi jobber med et adrogynt univers, og dette kan ikke tillates.
Man kan, men det har aldri vært problemet. Hvem bryr seg da? Gjør Gud det?
Endelig noen andre som får det! Canada er for lite av en bidragsyter til å ha noen effekt selv om vi ble mørke i morgen. Debatten burde være: er dyre symbolske gester og betalende konsulenter som Mark verdt det?
75% av helsevesenet vårt er privatdrevet ...
Lol! Jeg klatrer tilbake i stolen min nå ...
hei en fyr fra cowtown som beskytter dukkemesteren, så sjokkerende
Weaver er et Green Party-hack. Han har omtrent like mye pålitelighet som James Hansen ... svindelen som ble startet (endelig) ut av NASA.
LloydG får ikke tall. Ifølge ham skilles 100% av parene
Renheten av blodet, ikke sant? Hvor åh, hvor har jeg hørt det før?
Vi vil bare ha utdannelse og livskvalitet hvis vi er villige til å investere, smart. Ingen partier er villige til å gjøre det.
Ja, det er bra å avslutte på en påminnelse om at Quebecois aldri kan bli beskyldt for å være rasistisk, fordi det bare er de som har maktposisjoner som kan være rasistiske. Godt å se at han fikk det notatet (så støtende som ideen kan være).
Selvfølgelig kontrollerer Hillary Russland, Kina, Japan, Midtøsten og Ukraina Krim. Listen er lang og blir lengre med mengden av tinnfoliehatter.
Det er mer enn litt rikt på Presto Manning å bekymre seg for dette problemet akkurat nå etter 10 år med politiske utgifter under Harper, ikke sant?
Det er mer enn to, men i det minste beiter de andre i et privat felt.
Hvorfor begrense bare til høyretanke? Alle politikere er skyldige i pandering.
La oss bare håpe amerikanerne ikke imploderer. Vi trenger deres motvekt for å oppveie Kinas innflytelse. I all rettferdighet overfor Trudeau har han bare ikke det som skal til.
Nei. Det er nesten ikke gjort noe med klimaendringene.
Liberalt lys ... nei takk.
for en dum uttalelse å komme med
Høres ut som en gjennomtenkt analyse for meg ... I motsetning til djws svar.
Jeg er svart og er helt uenig med deg! Don the Con er bare hyggelig mot afroamerikanere akkurat nå fordi han ikke kan vinne uten en høyere prosentandel av våre stemmer. De fleste afroamerikanere ser gjennom dette!
Nelson: sannheten gjør vondt?
Sheema, er ikke religionen din definert av koranen og sharia? I så fall betyr det du sier ovenfor ingenting
vi har ingen andre alfahunder i den nåværende pakken.
Wow, Lamont Cranston kalte venstre fløy. Dette er en første.
Hva har det med tørke i California å gjøre?
Spesielt med tanke på at de slettet din mest fremragende kommentar i går uten god grunn.
Søppel. Jorden går inn i tretti års kjølefase. Krigen mot kull og olje vil stoppe så snart en republikaner er i Det hvite hus. President Obama har blitt villedet av sin vitenskapsrådgiver.
Jeg vil bli veldig overrasket over å se Simpson gjøre noe så konstruktivt. Det er åpenbart at han er veldig fast bestemt på å avlede oppmerksomheten fra nettopp den diskusjonen.
Så du føler ikke at det faktum at Storbritannia og USA ikke bygde disse øyene er uviktig?
Har noen på G&M unnlatt å be Skottland miste folkeavstemningen? Nå blir Bob Rae med på en lang liste over journalister, alle lojale mot BP olje- og Westminster gaffeltungepolitikere. Status quo for enhver pris!
Pik - Jeg får vel se. I så fall vil det være en av de få tingene Harper har bygget, tilsynelatende er ødeleggelse hans foretrukne handlemåte.
hva sier robo-con harper?
Sier hvem? Ta deg en titt, kamerat.
Europeere er generelt elitister.
David ... Hvorfor? Snakker du for Gud? Å si at gud ikke kan bestemme seg når tiden kommer og gjøre et unntak?
Hillary Clinton fikk flere stemmer enn Donald Trump.
Brunswick lager en fin sardine fra kanadisk sild. Prøv tomatsmaken på rug med avokado, noen ekstra tomatskiver og litt soya - det er en lykkelig produsent.
HJK Du savnet poenget. Det handler ikke om politiet, eller den hyggelige unge mannen. Gå tilbake til skolen, eller ta en grunnleggende statsvitenskapelig klasse.
Takk, Sujeet, for artikkelen din. Det er en god vekker for oss alle om konsekvensene av våre valg.
Men tenk på alle de nye servicejobbene i restaurant / barbransjen ...
Men det vil ikke fordi sannheten vil bli begravet under den samme gamle, gamle velstanden og skape unnskyldninger.
Det ville kreve både arbeid og grunnlag for OSs krav. Ikke vent opp.
Spør dem hvor effektiv bombingen er.
Linda i BC - fan av Sarah Palin - du betcha!
Fin metafor for Bambis skjebne.
Andrew Til tross for fortellingen er det ikke mange selskaper som har Enron-regnskap. Å lage bøkene kommer alltid ut som Pennwest. Tap av tillit fra markedet er en dødsspiral. Pluss hvis du er økonomidirektør med ansvar for å skyte minst av bekymringene dine.
De knoke-slepende fornekterne til høyre, i deres reaksjonære uvitenhet, er grunnen til at den moderne verden fortsatt trenger ekte journalister og ekte forskere ...
Bare nysgjerrig, har denne 'Justin' fyren et etternavn?
'For dere har alltid de fattige'. Matteus 26:11 La oss bare gi opp og alle være fattige? Gi det spisse hodet et rist.
Bra gjort. Og sønnens take away - at livet handler om å gjøre vanlige ting og bygge ting - er uvurderlig.
'Et land er ikke bare det det gjør? det er også hva det tåler, hva det tåler. 'Kurt Tucholsky Brev til Arnold Zweig (1934)
Etter AdScam burde Liberal Party of Canada ha blitt erklært en kriminell organisasjon, stengt og forbudt. De liberale ansiktene har endret seg - kjerneverdiene har ikke gjort det.
Det er veldig dårlig argument, det svarer ikke på argumentene mine i det hele tatt
Navnet Trudough er gylden. Hva er i et navn?
Alle kan gå til nettstedet Dept of Justice for ethvert land og se hvordan legalisering av prostitusjon går. Ikke mye har endret seg, det er for tidlig å fortelle.
Selv inkludert, god lege.
med hva? skal du skrive et bekymringsbrev? LOL
lol ... NEI ... han er veldig liberal ...
Nøyaktig hvordan det fungerte i Detroit, Baltimore, New Orleans og ethvert annet sted der folk har mye tid på hendene.
'Penger vil ikke være noe problem
Hvis bare de konservative hadde det minste fnugg av Obamas etterretning eller statsskap ...
Det er mennesker som deg som ikke fortjener en avstemning fordi du ikke er i stand til å forstå enkle konsepter.
Subtilt satt. Betcha, han er veldig forsiktig når han går ut om natten.
Hei Margaret, heng deg! De gifte mennene og kvinnene som er glade har ikke tid til å skrive kommentarene. De er glade. Så - Fortsett på banen. AJ
Det katolske skolestyret bør avskaffes. Det er en no brainer.
'Vitenskapelig metode?' Om hundre år vil mye av dagens 'beste medisinske praksis' bli sett på som overtro og kvakksalveri.
np06 skriver ... 'Selvfølgelig vil ikke kutte regjeringens avfall og kostnader ikke engang oppstå for simpson og den galne venstre'. Er det ikke det Harper-regjeringen gjorde de siste 10 årene, inkludert alt det bortkastede forbruket på veteraner?
Da utrydder du offentlige inntekter, god plan. Så hvem ville da finansiere innvandringsprosjektet?
Obama har vært bemerkelsesverdig vellykket i møte med et vanvittig GoP Kongres flertall.
Hva overskudd?
Jeg merker at Globen har stengt kommentarer på Ford'd Friends-kolonnen. Enhver sjanse til å bruke litt av reporterenes tid på å undersøke Wyns bekjente eller Smitherams. Det ser ut til å ha mye ekstra å kaste bort. Tenkte ikke.
Det er ingen måte at Venstre vil drepe 3000 høyt betalte jobber i Ontario på grunn av idealisme. Tross alt prøvde de å blokkere avtalen når de var i opposisjon?
USA invaderte Afghanistan og Irak, snudde Ghadaffi-regimet i Libya, mens de fortsatt var saudistenes trofaste allierte.
Evig unnskyldning for den islamistiske ekstremisten? 100% misforstått hashtag aktivisme som passer for søppelkasser.
Det bør være slik at barn som ikke kan bevise å ha blitt vaksinert, får avslag på skolegang. De foreldrene som nekter, må ta hjemmet på barna sine
'Hvis vi brukte mer tid på å ta vare på hverandre, ville vi ikke trenge å gå til regjeringen for å få støtte.' Unnskyld meg, herre Manning, 'vi' er regjeringen. Har du ikke lagt merke til det. Eller det skal det være.
Du ser bare folk i Ottawa på vei sørover når de blir pensjonister 55 år med indeksert pensjon ... Så ja 'Chris', jeg ser poenget ditt .....
Hva med Fox News, z?
yep, les det også.
Mike HARRIS sa at de var deltid og reduserte lønnene sine fra over $ 50.000 til bare $ 5.000 siden den gang har det skutt opp, noen vet hva? Mye tror jeg
Hva er et "globalistisk" papir? Seriøst, vennligst forklar hva det betyr. Og ja, det er definitivt et høyreorientert papir
'Disse liberale er skurker.' du sier. Hvor er beviset ditt? Kommentaren din var sterk til du trakk frem denne patetiske uttalelsen.
Ja, jeg har sett dette. Jeg er ikke sikker på hvor nær disse minoritetsfolket er til disse venstreorienterte som desperat vil bevise for seg selv hvor godta hvor kulturelt sofistikerte de er.
Enig, men Chretien hadde mye mer tarm, stil og ja, paradoksalt nok, klasse enn Harper. Chretien var en streetfighter som leverte, Harper er bare en ineffektiv vindpute. Og som Wilson bemerker, teller resultatene mer enn noe annet.
OK, det er morsomt.
du mener, som den langsomme, jevne forandringen som europeerne tvang resten av verdens hals i løpet av de mørke og onde dagene i imperiet?
Vi støtter dem ikke for å forbli segregerte, og de kan ikke forvises fra byen hvis de ikke samarbeider.
Bra sagt!!!!! "Sauementaliteten" til Harpers tilhengere er intet mindre enn skremmende !!!!
Stephen Harper la opp denne katastrofale økonomiske politikken, og nå kommer kyllingene hjem for å bo! Harper lånte George W Bushs mislykkede agenda, og vi får nå konsekvensene.
Hvordan går det i Ontario for deg. Med progressive mener du konkurs provinsen som betaler av offentlige fagforeninger og kansellerer kraftverk? Hvilke 'progressive' ideer har blitt rullet ut i Ontario ?????
Hvor primitiv din tro er Dan.
Hvilket svar vil du ha?
Linjene er allerede der ... de er inneholdt i charteret, og når det gjelder lemlestelser, overgrep eller drap, dekkes de av straffeloven.
Yeah the Leafs er svakheten i argumentasjonen min. Noen ting blir ikke bedre antar jeg. lol
gtm - å diversifisere til turisme ville være veldig interessant å se på.
Ron, hallo? Du skriver på en eller annen måte at du 'ikke tror at noen sier' at Australia-fyren ikke var en terrorist? Leser du den samme avisnettstedet som jeg leser?
De uvitende skal alltid være med oss.
'Bensinangrepet du snakker om er oppspinn derfor falske nyheter ...' Derfor gjorde ikke Obama noe da den røde linjen ble krysset. Det var uklart hvem som hadde ansvaret.
hvordan trives du med 74 cent dollar.
Feil. Å, ja, de er klare til å styre, i orden, på hatten (eller en skrift). Men spørsmålene er: (1) Fortjener de det? (2) Er de i stand til?
Tatty forvirrer studly sin egen dype tiltrekning for menn med å ha det tvunget på seg. Han kan da hevde at når han ble fanget med en mannlig prostituert, handlet han under tvang og ikke av egen fri vilje.
Junior ?? Pls vokse opp DCM ...
Så du liker å skyte ting, gjør du?
Yup denne redaksjonen var 100% uheldig. Kloden jeg opptrer skamløst som et munnstykke for status quo som frykter proporsjonal representasjon og mer regjering sier å bli gitt til hoi palloi!
Jeg har aldri forstått hvorfor folk tror at en bestemor med OAS og kanskje litt GIS som sitter i et $ 400 000 hus uten pantelån, er dårlig. Jeg mener, seriøst - vi burde sannsynligvis endre mange midletester til aktivatester fra inntektstester.
Jeg må gi den gode professoren æren for å komme med en setning som "opportunistisk prinsipiell". På linje med ærlige når de er under overvåking.
Quebec blir mer flerkulturelt, støtten til suverenitet har aldri sprukket 50% tidligere, det kommer absolutt ikke fremover.
Og kanadiske tropper erobret av kinesere under koreakrigen ?? Å være krigsfange er bare det, en fange, at du er fullstendig nådd av seierherrene. Spør ethvert overlevende medlem fra Stalingrad ... vent de er ikke igjen.
Minner meg om Collective Farms of ....
WestLight, du ga uttrykk for min tanke om at Globe and Mail bare ville ha eliten valgt statsoverhode. Det er et konstant tema i kloden.
Kan ikke være helt så ille ennå. Dette valget kan være nøkkelen. På den annen side har vi vært der og gjort det før.
Hvis det kreves at sykepleiere, lærere og politi er på Sunshine List, bør leger også gjøre det. Det er rett og slett et spørsmål om rettferdighet, og hvor det er en vilje, er det en måte. En leges T2 eller T2125 vil være en god start.
Ja, og jeg setter pris på de konservative for deres innføring av thevHumsn rettighetsloven under John Diefenbaker.
Interessant argument for status quo, flyboy. Ingen svar på statistikken om den dramatisk reduserte brannfrekvensen. Bare angrip forfatteren. Fint arbeid!
De "liberale" media liker absolutt ikke ytringsfrihet, med mindre de deler deres postmodernistiske oppfatning av verden.
Du er en trussel mot denne store nasjonen!
Dessverre vil dette sannsynligvis fungere ganske bra for dem, Harper gir ikke noen mulighet til å si noe fra mansjetten slik Trudeau gjør.
Hans mentale alder er under 18. Han er bare tenåring.
Selv om jeg tviler på at Justin forsto at han var hovedrett på statsmiddagen, blir det ikke selfies og enhjørninger når han må bryte brød med verken pres. Trump eller Clinton kommer januar.
Det er ikke noe PC-parti føderalt. Det var for 15 år siden.
Jeg er glad for å høre at Canada er en stor giver i dette viktige initiativet for å bringe rettferdighet til det vakre landet Guatemala.
I et land der homofilt ekteskap er lovlig, blir røykekanne avkriminalisert, og Olivia Chow kan delta i Torontos ordførervalg, hvorfor ikke legalisere prostitusjon og straffe hallikvirksomhet med dødsdommen?
Se der borte. Ikke se her, ingenting å se her, se der borte! Bytt tema. Avled oppmerksomheten. Ingenting viktig skjer her. Sier munnstykket til 6% av de spurte kanadiere.
Kapitalismen skapte fattigdom.
God artikkel. Hjelper med å skjære gjennom noe av tåka.
Rex Murphy setter Globe and Mail-redaktørene i skamme. Ikke mye av en utfordring for mange, en tur i parken for Rex. http://www.cbc.ca/thenational/content/analysis/rexmurphy/post.html
Har du opplevd det førstehånds? Generelt sett ser ikke land hvor forbud er på plass drap, ulykker, drama, ødelagte liv forårsaket av alkohol.
Jeg mistenker at hun vil ha flere one-liners enn Groucho Marx på fart.
Strålende artikkel, Tabatha! Takk skal du ha.
Har du det bra? Ikke en omtale av Israel!
Typisk usammenhengende respons.
Hvis hun hadde bevis, ville hun ikke være redd for å nevne hvem det var.
Kul! Ad kvalme til poenget med fanatisme.
Jeg er uenig i kommentaren din, da jeg ikke tror at den virkelig adresserte noe jeg sa
I mellomtiden kan du glede deg over løpet til bunnen.
Ontario trenger en medisinplan for hodepinepiller ...
Med ordene fra den tidligere statsministeren Brian Mulroney .... 'det er ingen W H O R E som en gammel w h o r e'. Passer både Bill og Hillary Clinton til en tee.
les bedre om Harper som fjerner våre rettigheter ...
Dette er bare betennende tull
http://www.huffingtonpost.ca/2015/01/14/canada-sued-investor-state-dispute-ccpa_n_6471460.html
Jack du idiot ... å være ansvarlig for et klasserom på 20-30 motvillige tenåringer er en mye bedre forberedelse for å drive et land enn å jobbe i et postrom og for en lobbygruppe.
Na, de er bare dumme.
Så det er fordi han såret det, hvis han hadde skutt Cecil gjennom hjertet og han hadde dødd umiddelbart, ville du ha det bra?
LOL ... et vanlig advarselsmerke på den gode gamle G&M ... trist hvor lite omtale av Bush-administrasjonens Yank-kuppforsøk. & Andre forsøk på å undergrave regjeringen. der
Når det gjelder Konrads to siste avsnitt, henviser jeg alle til første punktum i andre ledd.
Det eneste uforanderlige genet som er igjen, må være 'våre modige menn og kvinner i uniform', dydens paradigmer, tydelige eksempler på menneskelig perfeksjon. Ah, ja, Caitlyn er kult. Dolezal er ikke det. Sir Tim Hunt er ikke det. Er tankegangen min akseptabel i dag?
Forskjellig fra en pap-smøre?
Ditto her!
Var han en gentleman da han kalte en CPC-parlamentsmedlem en POS ??? Ikke egentlig.
Vel sagt og jeg er helt enig. Det Salomo gjorde, er ikke den verste journalistiske synden.
'Det er et verktøy for i arsenalet med god regjering å fremme verdiene til kanadisk statsborgerskap.' Men en av verdiene til kanadisk statsborgerskap er at det er en umistelig rettighet.
Jeg lo. Jeg elsker kommentaren din. Det samme skjedde med meg, og skjer fortsatt noen ganger.
Vaughan er for det.
Hvilke 'katastrofale konsekvenser'?
Vi betaler for det nå.
Du bør stemme på hvem du føler vil være den beste lederen for den kanadiske befolkningen. Full stopp. PS ... sortlisteserien er 90% ekte verden og 10% Hollywood. Mye av det som var i denne talen berører det. Tenk på det.
idiotvarsel !!!!!
Så poenget med å bruke en Niqab er å skjule dine kvinnelige trekk for menn. Likevel bruker mange av disse kvinnene øyenskygge og sminke mens de bruker Niqab. Jeg er forvirret.
Ja det gjør det.
Vær trygg på at du ikke er den eneste som har de rimelige utsiktene. http://www.ledevoir.com/politique/quebec/396772/charte-des-valeurs-les-mecontents-n-ont-qu-a-plier-bagage-estime-michaud
veldig godt sagt, og se, noen av de samme dødsfallene logget inn for å kalle deg et troll og en idiot. Min erfaring har vært de samme, arbeidsdyktige menneskene som helst vil leve av velferd og deretter jobbe.
plefebvre, vi trodde du hadde flyttet til Oxford for å gjenoppta professoratet ditt der i Anglo studier ... tydeligvis, du er en ekspert, og savner sjelden målet med kortfattede analyser. Bra-o!
Av alle anti-Harper-nøtterne på dette forumet, sir, ta kaken en mil. Det er ingen konkurranse ... ikke engang i nærheten. Jeg tror faktisk du sniker deg ut alle rundt her. Din venn, J Roy
Trudeau har samlet en hjerne tillit? Men kan du stole på at Trudeau har en hjerne?
Jeg antar at det bare er som: 'Kroppen min, reglene mine.' Hvis rasistiske lover kan stå i Frankrike, kan de stå hvor som helst. Vi er Frankrikes venn, og så sier vi: 'Du kan gjøre det bedre enn dette.'
Hvis du ikke forstår enkle ting, bør du kanskje ikke legge ut på denne bloggen?
Skandaløst at Canada deler slike private helseregistre. Hvem autoriserte det?
Jeg lurer på om det å slå en ukrainsk presidentkandidat av 'ultra-nasjonalister' i går kveld i Kiev, får nyheten?
Det er praktisk glemt. Det gjorde ikke noe hva som ble gjort, det kom til å bli kritisert av opposisjonen som teller at velgerne har veldig korte minner
God analogi.
Folk får mye betalt for å filosofere og finne opp teorier. Hele baloney. Kanadiere var syke av en antidemokratisk makthandler. Til dags dato: Harper-Conservatives er alt annet enn konservative.
Bravo, bravo, Sir eller Madam. Du glemte å nevne Mop and Pail som har sunket til avskyelige nedturer.
Ja, Ontario må innrømme at den håpløst er ødelagt og må si opp 100 000 ansatte.
Jeg lurte faktisk på hvorfor han til og med inkluderte den kommentaren. Bare samfunnet hennes ville tvinge henne til å bruke hijab.
Ingen ble 'målrettet' her.
Hvilken mellomgrunn ville det være?
Islamofobi er ingen kamp for islams kristaeofobi, Judeaophobia, Buddheaophobia, homophobia, gynophobia, and xenophobia.
Hvor mange av dem har du møtt?
Og ikke gi unnskyldninger for Ford. Hvis han ikke vet på ekte, bør han spørre en av ekspertene så han vet det på ekte.
De var sannsynligvis redde for å bli beskyldt for rasisme.
At andre meninger enn hans egne på en eller annen måte er diktatoriske.
Richard231 kommentaren din er smart og gjennomtenkt! Noen andre tanker om si polsk-kanadiere, tysk-kanadiere, jødiske kanadiere eller andre kanadiere?
Wente brenner! Jeg har hatt den siste gjengen hennes med artikler.
Jeg er alt for engasjement, men jeg mistenker at til slutt alt vi gjør er å skynde fremveksten av en autoritær stat, og de er ikke den typen mennesker vi vil ha en sterk lederposisjon.
'Jeg begynner å ta dette seriøst når folk som forteller meg at det er seriøst, begynner å oppføre seg som om det er alvorlig'.
Jeg sier, BAN partisk politikk.
hvorfor henvendelse? Det er over 300 parlamentsmedlemmer i parlamentet som får et utvalg av dem til å gjøre arbeidet. Hva gjør de uansett? passere pengene?
I en verden der alt endres uten avbrudd, bør forkynnere av endring for å komme til makten tas med et saltkorn.
@ Creative - Jeg går ikke inn for folkemord, mer på prevensjonssiden for å redusere befolkningen. Historien viser også at de velstående og sunne vanligvis har mindre av våren enn de mindre heldige.
Kan dette være den samme Christie Clark som sto stille ved og så kineserne kjøpe Vancouver? Et forbilde av provinsiell liberal dyd!
Mine herrer som deg og Dickie, hadde bare bedre vite at du plasserer og blir stille. Ellers????
Så nå vil de frivillige snart være her for å fornærme fru Watts. Kall henne alle slags navn fordi hun ikke løp for den valgte.
Kochpugnicans kjemper en utmattelseskrig. Du overgav deg bare. Denne rørledningen vil aldri skje.
Nei, disse fakta blir aldri vist på et museum, lol. De blir begravet på biblioteket.
Leste du artikkelen før du la ut det muntre ledende stykket?
Alltid underholdt av begrepet 'progressive' - kaller dem hva de egentlig er - sosialister / kommunister
Ikke mer darwinistisk enn præriene til den store depresjonen.
Stor forskjell. En turban er ikke en del av den OFFISIELLE RCMP-uniformen. Det var det ikke. Det var problemet, det hadde ingenting med "sikkerhet" å gjøre.
Jeg hørte den historien på cbc's 'the current'. eller var det 'dette er det'? yikes!
Jeg glemte å nevne at regjeringen også trenger FORSVARERE, politikere som ikke er flau for å være for god regjering i allmennhetens interesse, og som ikke er redd for å skaffe den rette økonomien for å få regjeringen til å fungere ordentlig.
Helt spot on.
BS. Over 96% svarprosent med folketelling og en patetisk svarprosent på 60 eller så prosent med NHS. Stor forskjell. NHS er søppel og sløsing med penger.
det media ikke spør, er hvorfor demokratipartiet plukket ut et så besmittet individ som sin kandidat
? Vi trenger å føle oss støttet av våre kanadiere.? Det er vanskelig å støtte en jeger-samlerkultur i det 21. århundre.
Jorden til David Gibson: den 'totalitære' regjeringen nå ved makten i f.Kr. er Venstre.
Det som trengs - men det vi ikke får fra denne regjeringen - er en uavhengig undersøkelse utenfor saken. Det vil endres 14. mai,
Men selvfølgelig gjør mange amerikanske aviser nettopp det. Hvis Amerika ikke hadde slik innflytelse over hva som skjer i resten av verden, ville det være annerledes.
Både Rob og Doug!
NDP-valgresultatene var et glimt i en panne. De er tilbake til dum politikk, og vi er tilbake til å stemme på noen andre.
Hvordan gjør vi det?
'NDP og PC-er for å samarbeide' Lykke til med det.
"Han blir ofte identifisert som en straussian [1] [2] [3] og er kritisk til teorier som identifiserer Leo Strauss med nykonservatisme og krigen i Irak. [4] Han støtter Det demokratiske partiet, men er kritisk til sin venstrefløy. . [5] "Ha en flott dag
Er det deg, Steve?
'Bare det faktum at et' avtale 'system er kjernen i prosessen garanterer korrupsjon
@ Boogeyman3 - Jeg lurer på om liberale lyver om å drikke i ACC og fornærme folk?
Vakker!
Gå Tesla Motors!
En annen de har klare til å gå er automatiske apotekdispensere.
Skrap hva som er der, inkludert Lewis-klanen. Gå videre.
Studentene kan ikke tenke selv når de får beskjed om at det bare er en måte å tenke på.
'Kritisk infrastruktur' Northern Gateway, Trans Mountain-utvidelsen og LNG-eksportterminalene vil være mer en del av Kina og Indias kritiske infrastruktur enn de vil være Canadas. Vi tar alle risikoen; de får mange av fordelene.
En virkelig flott spalte. Som samfunn elsker vi å skylde på undertrykkelse for alt. Personlig ansvar betyr ingenting.
Det er det du skrev ut.
Virkelig ..... og han sa eller antydet ikke noe personlig om henne i versjonen av debatten du så på? Utrolig.
Når du er i nabolaget med Pakistan og Kina på hver side, vil du også gjøre det India gjør.
Den nest største, den største ble gjort i 1974 av Pierre Trudeau da han privatiserte valutaen vår, den regningen er nå på 60 til 70 milliarder i året.
Det er ingen venn. Send tilbakemelding. Det kan alle brukere / abonnenter gjøre.
Kanskje du bør lese denne artikkelen. Det er ganske opplysende. http://www.theglobeandmail.com/report-on-business/rob-magazine/kevin-oleary-hes-not-a-billionaire-he-just-plays-one-on-tv/article4564334/?page=all
Hva er problemet? Kan du i det minste ta opp det jeg sier.
Så målet er kontinuerlig direkte vekst? Større og større og større. Jeg kan si at når jeg sammenligner med avfolking, tar jeg det siste.
"lås ham opp"
Informer innvandrere om at vannet er egnet til å drikke. Hvor i Canada er det ikke egnet å drikke? Teoriene dine om flaskevann holder ikke vann!
Re: 'uten konsekvenser' IOW, du vil ikke ha gratis peech. Du vil ha konsekvensfri tale. Og det kommer aldri til å skje.
til Gizella Det er et fint innlegg, vakkert skrevet, skarp og godt argumentert.
Fortsett å drømme liberale, men 'Le Dauphin' er ikke klar for første gang ...
Jeg antar at du kan kalle denne artikkelen rødt kjøtt for Clinton-støttespillere.
Høres ganske kinky ut.
Vel, jeg har massevis av fritid. Etter at jeg har lagt inn de 14 timene om dagen, har jeg 10 timer igjen!
Hvor lenge skal Globe holde denne historien over folden på nettstedet sitt? Den har vært der i omtrent 10 timer nå. Det er ingen nyheter som oppdiktede nyheter antar jeg.
Jeg er av menneskeheten; Homo sapiens.
Tea party lover. Hu h.
Hun var ikke Bitcoins administrerende direktør. Hun var administrerende direktør for en liten bitcoin-børs som startet opp i Singapore, kalt First Meta.
'Birds' er fengselshuslingo.
Egentlig er jeg ikke overrasket over at Kina tar ledelsen på dette fordi det var religiøs undertrykkelse som holdt Kina i mørket i århundrer.
Straffelovene blir opphevet og nye vedtatt på grunnlag av skiftende offentlig smak og moral. Så jeg tror ikke skillet du vil gjøre er veldig klart i det hele tatt.
Hver gang du landlig folk ønsker å holde alle skatter ikke noe problem. Bare la byene beholde sine. Håper du ikke fryser.
Vel satt, kunne ikke være mer enig!
Som artikkelen antyder, er det virkelig ikke så enkelt.
Snart slettet.
Ikke sant ... fortell det til angriperne
[... det ser ut til at tjenestemenn ikke var klar over hendelsene som ble avdekket av The Globe] Som Upton Sinclair sa: 'Det er vanskelig å få en mann til å forstå noe når lønnen hans avhenger av at han ikke forstår det.'
Hvis vi bare hadde tatt bort dine dødelige våpen da du vokste opp, ville drapsraten gå ned. å - vent - det går ned. Kanskje er det ikke du eller andre som lovlig eier våpen.
Er dette virkelig hvordan infantile liberaler tenker? Er dette en vits? Den vestlige sivilisasjonen er dømt ...
Å løpe naken er et godt eksempel?
Bra gjort Rick! Kathleen Wynne og Dalton har gjort en så bra jobb de siste 11 årene, ikke sant? Takk for den dype analytiske rapporten - fortsett det gode arbeidet.
Forventningene mine til deg var veldig lave, Skyline, og du møtte dem.
Hvorfor later du som om du ikke forstår krigsforbryterne ble flyttet i helligdommen i 1987? Er du rett og slett uvitende?
Fordi Oilbertan-politikere som Ralph Clown og Fascist Steve er d * cks.
Uvitenhet er lykke....
Kan være, Bill, men det er et ærlig spørsmål på jakt etter et ærlig svar. Hvis det er for edgy for redaksjonen, vil det være borte snart nok.
Yakabuski pontifiserer i det minste noe han er kvalifisert til å pontifisere om. NDP, fordi de er irrelevante. Yakabuski er bare kvalifisert til å pontifisere om irrelevante ting.
Barrylane, bare vent på valgkvelden 2015, da Ibbittsons teori biter støvet, og de Laurentianske sic-partiene kommer tilbake til makten ... ler hele veien
Harpers bunnsolide velgere: det er synd at de blinde konservative tilhengerne ikke innser at Harper-gjengen spiller dem for suckers.
Denne artikkelen er åpningssalven i stasjonen for fagforeningsmedlemskap (og fagforeningskontingent) for tjenestedyr.
Horse pucky!
Bevis på om det noen gang var behov for bevis hvor liten og uformell denne uheldige lille mannen egentlig er. Du må lure på hva han har over Harper som han holder ham på.
Kan ikke slutte å tenke våre gode naboer i sør, bare sett Archie Bunker i Det hvite hus.
Den hellige bibelen er helt babblet. Det er en bokfull løgner og gamle overtro. Den gode nyheten er at trenden er overveldende mot religion og mot fornuft og vitenskap.
Dual Citizenship er et nei-nummer. Man kan ikke betjene to mestere. Når man bukker for å mestre en, men står overfor master to og omvendt. Du kommer til Canada omfavne det. Hvis man er skeptisk, må du bare ikke søke om borgerskip rettferdig nok.
Nei, bare de konservative wannabene.
Det gjør vi i oktober. Jeg trodde du mente den nåværende regjeringen. Ja, statuen også.
'MR. Weiners patologi er ikke så særegen. Bare sjekk ut datingsiden på Craigslist. 'Margaret! hva gjør du på Craigslist datingside?
Skulle det være noe poeng med dette?
Sier du at ingen innfødte har blitt beskyldt for hatforbrytelser mot ikke-innfødte?
Synd så trist Amira. Kanskje din organisasjon kan spille en større rolle i å utrydde radikalene og rapportere dem til myndighetene, vi vil ha rapporter som dette kommer ut.
sburg ..... Det er ganske enkelt .... når du er i offentlig rolle ..... får du mye mer lønn ... mye mer fri med BETALING ... en bedre fordelerpakke. ... og en mye mer saftig pensjon .... Ganske enkelt .... hva har vi gått glipp av ???
"Den atlantiske artikkelen vurderer også disse skandalene og finner dem stort sett ubetydelige." Egentlig inneholdt noen av karakterene ordene "alvorlig" og "farlig". Selektiv lesing?
Akkurat som de gjenvalgte Bush og Cheney i 2004?
Tror du ikke hele Globe and Mail er et propagandaark, Gibson?
Med sitt utvidende mandat virker Orwells spådom om "storebror", slik den brukes på våre statsmedier, uhyggelig nøyaktig. høyre snakk kommer neste.
Så å slå kvinner er bare ok? F-k det ikke sant? Ingen kriminelle anklager og domfellelse skal gjøres? Og videoene av sexapades hans som han presenterte? Jeg lurer på om han hadde samtykke til det.
Ser ut som påtalemyndigheten ikke gjorde en god jobb, og å bekrefte ofrene ville ha vært en start.
Jeg tror det forfatteren til slutt prøver å si er: hvis du ikke rapporterer om en alvorlig / voldelig forbrytelse - så er du skyldig i å forevige den - både menn og kvinner
"... alle forskere er enige ..." Hvor får du denne guffen fra?
Ja sikkert. Fortjeneste som definert av hvem? Av menn, selvfølgelig.
Fokuserer du på Hillarys helsemessig? 100% rettferdig, denne artikkelen er en vits.
Jeg lurer stadig på hvorfor denne fortsatte referansen om å ta tilbake vårt demokrati. Du har en stemme, ikke sant. Bruk det. Ironisk nok var den mest totalitære statsministeren jeg husker Chr? Tien.
LOL. Beklager Wotsrite, du har rett til å saksøke meg i en menneskerettighetsdomstol.
og hus som koster dobbelt så mye som de gjør i USA Krever høyere lønn for å betale for oppblåst bolig
Hvis dette er et stort problem i samfunnet vårt, er Canada virkelig et rikt land ettersom mange mennesker på jorden fortsatt kjemper for mat og rent vann. Jeg er glad for å høre disse ikke-problematiske lederne som skjer i Canada hver eneste dag.
Dessverre er det liten forskjell mellom media og regjeringen. På pensjoner som er sponset av arbeidsgivere, charteret og 'krigen mot terror'.
Hvis du tror at Konrad har en pro-Obama-holdning, har du ikke lest artiklene hans. Inkludert denne.
Sårer eh ...
Nei, hele provinsen er MED ROB FORD
Ja, men Steve snakket egentlig ikke om Quebec. Han snakket om innvandrere.
Vel basert på de begrensede ressursene og menn og kvinner som er tilgjengelige, er det sannsynligvis lurt å gå med minimum til ikke-kamp med maksimalt humanitært arbeid, diplomati og ikke-kamptjenester å starte og fokusere på i lang tid.
Det er ganske barnslig, Bill.
Ja vel sagt - kyss på rumpa litt til !!!! Middelklassen er en av de beste i verden nå !!! Men u venstrefløyer hater det !!! Du vil at Canada skal bli ødelagt, dine venstrefløyer har ødelagt øst med at du bruker og enorme skatter !!!!!
Jeg tror begrepet er alfakvinne, og det har alltid vært noen i hver dyregruppe.
På ingen usikre vilkår er Stephen Harpers image godt etablert av Stephen Harper; ingen, ikke engang medier, kan glanse over hva en silkeveske egentlig er laget av.
En eller annen form for proporsjonal representasjon vil i betydelig grad redusere eneveldet i parlamentet. Canada kan bli et demokrati.
De fleste av dem du har oppført, øker bare timene til fakturering basert på hva de vil kjøpe videre. Du er bare glad for å akseptere at du blir overbelastet fordi de ikke er lærere.
Ordføreren fra Sannich burde flytte til Toronto og løpe for ordfører. En kvalifisering som i utgangspunktet kanskje ikke ble lagt merke til av Toronto-velgere, er at noen fra den sørlige enden av øya Vancouver ikke vet mye om kommunal snørydding.
Tilbake inn i skapet, ikke sant? Med venner som turkeyt trenger Marois ikke fiender.
Takk for innsikten din om den hvite opplevelsen. Så, så relevant.
Jeg antar at du er i stand til å vise din forakt for partiet og kandidaten, ikke stem på dem ..... som jeg mistenker at du ikke sannsynligvis noen gang ville gjort !!
Jeg tror Harper lever i feil land, åpenbart ligger hans hjerte i Israel, og i oktober 2015 vil han ha det ønsket.
Moon Howler ??. En betalt politisk kunngjøring, betalt av du vet hvem!
Merknad til Marj LeB Gi basen et nytt ord å jobbe med ... spyttordet er nå overbrukt
'Ideen om at mer skatter og mer offentlige utgifter er den beste måten å hjelpe hardtarbeidende middelklasseskattytere er en gammel ide som mislykkes hver gang den blir prøvd.' - Marco Rubio
Du tok mange ord for å gjøre det du ikke er enig med forfatteren. Og ja, dette er en avgrenset kolonne, og det er faktisk fru Wentes personlige mening.
'Fru. Thatcher moderniserte landet sitt og forberedte det på den uunngåelige frihandelen, og satte et eksempel for andre nasjoner som sliter med døende økonomier og skjulte fagforeninger. ''
'Løfter de konservative taktikken fra GOP? 'Tror du?
Så, Jughead, 'risikotakeren' ga ut sin kostnad på en lørdag og gadd ikke å møte opp til avdukingen ... eller svare på spørsmål.
Egentlig gjorde jeg det, og de var rykk, for å si det rett ut. Fortell meg imidlertid at du ikke krysset hver gang ministeren for demokratisk reform åpnet munnen.
Det eldgamle spørsmålet som er det tynneste yrket, journalistikk eller politikk, har blitt besvart. Det er journalister som blir politikere.
Hvordan drømmer du opp det uopphørlige tullet? Harper er borte for godt. Kom over det.
Det er ikke en antagelse. Når du har kvoter, begrenser du talentet. Det er faktisk ganske enkel matematikk.
Tom, jeg er glad for at jeg har lest denne redaksjonen til en ledelse, ellers hadde jeg savnet den utmerkede redaksjonen din. Kloden burde trekke deres, og skrive ut din.
Mange feiende generaliseringer. Men det ser ut til at vi er enige om at regjeringen vår fikk denne.
Kvinner (og alle andre med noe intellekt) mot en ikke-valgbar buffoon.
nei ...... wente en feilaktig fremstilling av en kilde? Jeg tror det ikke ... lolz
Det er den indiske loven, den må gå. Skrap den indiske loven, og avslutt det etniske apartheidsystemet som den representerer. Det vil være et meningsfullt skritt i riktig retning.
Ingenting henger etter som e-postmeldinger fra WikiLeaks som viser ordninger for "betale for spill". Å det stemmer jeg glemte. The Globe And Mail skriver ikke om den slags ting, så du vet sannsynligvis ikke en gang om det.
Har det kommet lignende, påståtte anklager mot en konservativ parlamentsmedlem av en annen parlamentsmedlem? Så faktisk aner du ikke hvordan de konservative ville håndtere dette.
Vel, det er hele problemet med bekker og avløp og hvor mye det koster å grave. Det koster mer å grave ut det og deretter 3 DRL-er. Ikke verdt det.
Hvorfor kahnf5? Vennligst opplys oss.
Skremmere til og med, min ape, er at ~ 306 MPs avstemning i utgaven kom under 100 fra ritt der den gjaldt. Demokrati på jobb.
eller kanskje mangel på talent bare i Høyre?
Hvorfor finansierer skattepengene mine noe som ikke er tilgjengelig for meg på grunn av religiøs tro? Hvis det er fordel, som du sier, hvorfor ikke la katolikker finansiere det?
En slik tullete kommentar. Kongefamilien er en forfriskende forandring fra de valgte politikerne.
Jeg vil anta at du ikke har sett det aktuelle støtende materialet.
Den katolske kirken kan godt gjøre det ... men bibelforskere vil være vanskelig å følge etter.
En stormann? Blås det ut av øret ditt.
mer mcfarlane, mindre wente
Det er vinter, du bør legge mer enn bare hodet i sanden.
Venner heier ikke når du selv ødelegger - tilsynelatende gjør CONS det.
Sier Quebec Liberal som tenkte det samme om Redford.
Con har kjøpt stemmen til de fleste av de gjenværende dagbladene i Canada i dag, OCA. Tanken din om en gratis presse kommer ut av en markedskominter.
hei CJCraig1, hva med å velge uregulerte og ikke-lisensierte restauranter uten helseinspeksjon, du er voksen (ja ikke sant) og ganske i stand til ... bla bla
Folk, ta grep. Boikott Tim Hortons, Boston Pizza og McDonalds og send en melding.
Google det du twerp.
Du stiller ikke spørsmålstegn ved kjære leder! Vår Herres og Frelserens ord er evangelium og må behandles som sådan! Trudeau har RETT til førstefødselsretten til å styre Canada etter eget skjønn!
8 underskudd, ingen balansert budsjett, 2 lavkonjunkturer, fortsatt høyere arbeidsledighet enn krasj før 2008. Ikke akkurat store sko å fylle. Bør ikke være vanskelig.
Ingen unge JT hadde et alternativ. Han har bare ikke erfaring eller modenhet til å håndtere det ved å tillate behørig prosess.
Nøyaktig hva bs hevder du er kopiert?
å knekke et smil og ha en hyggelig tone, spiller ingen rolle for det å ta de tøffe avgjørelsene og drive et land. Som det ble sagt før valget var dette ikke en popularitetskonkurranse, men den ble til en.
Ja vel - Trump vil også finne at han har mange av de samme fuglene. Han skylder mange mennesker selv om hans narsissittiske selv ikke vet det.
?? ... du skjønner at du nettopp kom med en veldig ironisk kommentar, ikke sant?
Bli informert Purple, fransk innvandring til Quebec har eksplodert de siste 4 årene. Tusenvis av franske studenter kommer til McGill og UofM (de betaler samme studieavgift som av provinsstudenter) og de blir etter endt utdanning.
Ja, normal venstre vinges dobbel standard.
Du vil virkelig ikke vite hvordan et cesspool behandler
Disse forbrytelsene spiller ingen rolle fordi de ikke har nok olje, og FN handler faktisk om det eneste organet som snakker om det.
Lærere tjener i gjennomsnitt $ 55 000 i året. Er det for mye? Us-regjeringen ga Isreal bare 5 milliarder årlig. Den bruker 600 $ milliarder kroner på militæret.
Israel er en væpnet ghetto, i en hysterisk frykt for selve eksistensen, i konstant jakt etter en passende fiende å ødelegge.
Produktet fra den offentlige skolen er vanligvis mer litterært.
Inntil alle begynner å vise idioten til IS, vil den finne en vei til vold. God artikkel
'Obama bryr seg bare om handel'Obama bryr seg bare om ødeleggelsen av nasjonal suverenitet og innføringen av en global regjering - en med ham i spissen for den.
Noen bevis på at du kan høre et lite fly på 10–50 000 fot? Litt melodramatisk.
hvis BHO er den beste prez i historien, må du være den som skriver forsendelsen slik enhver god sycophant ville
Akkurat, JN. Absolutt de eneste meningsfulle hensyn og konklusjon. Hvorfor passer du ikke observasjonen din lenger oppstrøms?
Jeg er ikke akkurat en NDP-unionstype, men jeg må si at Harper har avsky meg så mye med sin antidemokratiske tilnærming at jeg med glede vil stemme for å erstatte ham med Tommy the Commie, The Airhead Pretty Boy eller Bonzo the Chimp.
Blir ikke ekteskap arrangert av foreldrene, siden det er forbudt og anses syndig for enslige kvinner å snakke med enslige menn utenfor familien?
Trudeau blir til Harper med oppførsel. Senatet beveger seg, selv om mange ønsker å tøffe det, og stemmesystemet er ikke bare et kall fra MP'S ledet av Trudeau. Skal vi ha litt rettferdighet i stedet for å få hendelser rammet i halsen?
Gå tilbake og les tredje avsnitt, forutsatt at du leser hele oppfatningen i utgangspunktet,
Så Zimmerman ble ikke igjen bevisstløs i regnet, og Martin er død. Hva er poenget ditt? Døde ungen for en 'hva om?'. Mann, du høres veldig bitter ut.
Hvordan blir dere progger slike ekstremister?
Rob, FYI American Psychiatric Association har fjernet kjønnsidentitetsforstyrrelse fra listen over sykdommer - de aksepterer at det er ekte og ikke en lidelse - google Gender Dysphoria.
Morsomt denne rapporten blir nå trukket tilbake som "ubekreftet", men hver ubekreftede rapport om noe "angrep" på en muslimsk kvinne blir tatt til pålydende, ingen "bekreftelse" nødvendig. Og de lurer på hvorfor folk ikke lenger stoler på MSM.
Saunders er ikke interessert i suksesshistorier.
Flott idé - flere tjenestemenn.
Legg igjen dette svaret på hver side om valget? Kan du ikke finne på noe nytt?
USA slo oss for det, de ga opp for lenge siden, bortsett fra våpenene.
"Dens alle harpers 'osv .. du scorer er vanskelig å tro 13 - 1 .... åpenbart mye?
Ingen bevis så langt hadde det noe å gjøre med rasisme. Fryktelige aborter av rettferdighet skjer også med hvite mennesker.
ISIS og kalifatet er forankret i koranen
Nok et bozo-utbrudd fra Larry ... Gode tider!
Hvilken demokratisk prosess ??? Dette valget er rigget, og du kan bare google det og finne ut hvordan det blir rigget.
Noen må være de første som spør det ... Justin og Bono er de smarteste i hvilket rom?
La dem faktisk "gå turen"!
Dette er en ganske skuffende forestilling fra statsministeren og G&M. Det er veldig tynn velling for Trudeau bashers. Jeg antar at de bare må gå videre til å kritisere konas garderobearrangementer.
hva med å jobbe deg opp stigen, på den gamle måten ..... sette fallskjermene i søpla ....
Dette er kanadiske tall og før skatt. Husk at det progressive skattesystemet beskatter de øverst til en betydelig høyere sats enn nederst BTW I USA starter 1% på 500 000. Mye mer ulikhet der.
Forrige gang det skjedde? 1812-1814.
Fords største styrke var hans standpunkt på familieverdier, som innvandrersamfunn støttet.
Hvem ba deg fortelle oss at du er glad? Forstår du fortsatt ikke, gjør du?
Ideologien ('visjonær spekulasjon' Oxford engelsk) er alle Steve og hele Dickensian.
Helt enig
Jeg tror vi burde bombe et land som halshugger borgerne og behandler den kvinnelige befolkningen som løsøre. Vent, det er Saudi-Arabia, hjemmet til islamsk terrorisme.
Etter min tenkning har noen mennesker med for mye av denne yoga-vridningen vridd tankene deres ut av form.
For en dum kommentar. Så du ikke videoen der folk sier 'Vi har den beste ordføreren her' ... enda en Ford-supporter uten forståelse av virkeligheten.
Andre sjanse for Christie? Jeg har stemt på Venstre i mange mange år, men på ingen måte kan jeg stemme på henne.
re: kulturelt folkemord de ønsker å leve som primitive jegere og samlere og få tilgang til alt det moderne tilbyr gratis
Her her!
Morsomt, på 80-tallet var det et uttrykk for dette .... sildre økonomi ... og det var ille. Nå gjør Lieberals det og kaller det en 'investering i infrastruktur', og det er plutselig bra! Tenk deg det!
Ikke vær så hard mot deg selv. Livet ditt vil fortsette.
Hah! Godt sagt. Deres 'prinsipper' tvinger bare andre mennesker til å gjøre ting for dem.
Så hennes tid som senator eller som statssekretær teller ikke som kvalifikasjoner i ditt sinn. Bitterheten din blir deg.
Trump står opp 'for folket' Definitivt 'mitt morgensmil'
Veldig, veldig morsomt og gjenspeiler virkelig Mr. Harpers rare måte som han ikke klarer å svare på spørsmål som er gitt til ham. Jeg kan se at 4thot allerede er opprørt over den presise representasjonen til vår statsminister.
La oss overlate provinsen til en fyr som får snakkepunktene sine fra Rob og Doug Ford ...
Å understreke valgets Canadas evne til å etterforske valgforbrytelser er kjernen i denne lovgivningen. Hvordan ellers kunne Harper vinne den neste som om han vant de tre siste?
Jeg lurer på hvor mange av de som stemmer ned på deg, krever også at vi skal være mer som noe skandinavisk land ved enhver mulighet. Som alle de menneskene som synes en karbonavgift er en god idé så lenge de ikke trenger å betale den
Egentlig? Litt melodramatisk nei? Sist jeg sjekket fortsatt etterspørselen etter fossile brensler.
Hvis Harper ikke gjorde noe mot terrorister, ville Harper-haterne klage det samme som de klager nå fordi Harper gjør det vanskeligere for terrorister. Jeg har alltid trodd at Libbies og Dippers var litt av, antar at dette er beviset.
Du motsatte deg liksom i din siste setning. Og profesjonelle kvinner trenger ikke subsidiert barnehage. Neste.
"Når du leser Wendts redaksjon vil du tro at hun må være ansatt i PMO?" Når du leser G&M de siste to ukene, vil du tro at de var Liberals PR-firma.
Jeg tror iGate burde bestemme seg, og Harper kunne trene ham / henne.
Vel, Ford har fortsatt mobbeprekestolen sin, og Wente har hennes.
Ja, og Stanley Kubrick filmet alle månelandinger.
Du har blitt lurt av bedriftsmedier.
Trump vet ikke engang hvor Ukraina er eller hva som har skjedd der.
Hva vekket ham? Den harde virkeligheten med 'grønne' jobber som går opp i grønt.
Det koker ned til om foreldre velger å styrke barna sine med kunnskap ..... eller uvitenhet ...... Jeg velger kunnskap. Jeg støtter den oppdaterte læreplanen for seksualundervisning.
Og hvorfor skal vi - trenger vi virkelig å bli involvert i det - det er tilsynelatende allerede i Al-Qaida-hender, og bare ville være et annet dyrt (kanadisk menneskelig kapital) langvarig rot.
Denne kolonnen er som en røntgen, 2d, tar gjetningsarbeid, lav oppløsning og utdatert, men fortsatt nyttig. Dette problemet krever noe mer detaljert med muligheten til å grave dypere. En forespørsel vil være som en CT-skanning, høyoppløselig, farge, 3d og oppdatert.
bare hvis du er en liberal eller en dipper
Mer sannsynlig en fremtidig senator.
VÅRE MEDIER forteller oss Hamas skyter raketter FØRST og startet krigen. Min bekymring er hva deres MEDIER forteller til folket i Gaza - propaganda uten tvil Overskrift "Krigen slutter. Hamas slutter å skyte raketter inn i Israel"
Ingenting er umulig, men Trump reverserer kurs på dette sene stadiet er ganske nær det. Matematikken er bare ikke i hjørnet hans.
richschlosser kan faktisk lese slik forvrengt prosa?
Du BØR bli fornærmet, situasjonen er støtende. Noen ting er verdt å bli fornærmet av.
Moderate menn er ikke menn, de er gutter.
Hvis det Solen rapporterer er sant, er dette alle slags nyanser av galt og helt opprørende.
Skjær monopol i biter og la brikkene konkurrere mellom hverandre.
Du vet at det ikke er rasisme hvis det er sannheten.
Skulle Hillary bli valgt, vil Bill ha en feltdag med praktikantene.
.jplondonJP, det er landskapsarkitekter og så er det landskapsarkitekter. Fyren min og mannskapet hans er utmerket på det de gjør, han har også intelligensen til en padde. Åpenbart / intelligensmessig, du har ingenting til felles med min hagearbeider. Jubel..
det er lovlig, hvis de finner ut vil det være 3 måneders hard tid.
Den fortapte Ezra Levant ... som bringer tilbake minner. Hva gjør han i disse dager, bortsett fra å miste ærekrenkelsesdrakter, kjøre en blogg og laste håndholdte videofilmer direkte til Youtube?
friigate har faktisk laget en av de mer intelligente kommentarene ovenfor.
Jeg tror ikke at quebec-velgerne var så organiserte. de ble forelsket i Jack Layton og stemte på ham. Jack er borte og Mulcair, mens han er en dyktig parlamentariker, har bare ikke karisma for å holde på gevinsten Layton oppnådde.
to? den ene er Justin T, et skjermet liv i en rik inngjerdet hage hvor gjeld ikke er noe problem og den andre er?
Og for å legge til jeg er det målte og nøyaktige svaret på ULE, er det konservative målet her - en som vil bli realisert for tidlig - å oppnå paritet med teselskapsvisjonene i en Dickensian-verden.
Mindre enn null, hva med de konstante klappene i vårt kollektive ansikt (det siste var kunngjøring av regjeringsplaner i USA igjen). Hvis bare vi ville få en like mulighet til å slå ham tilbake.
Videoen gir ikke den fullstendige historien om denne hendelsen.
Ikke unger deg selv - neste trinn vil være å senke utgangspunktet på 75 000 for tilbakeslag. Pengene som spares av eldre som klarte å skjule litt inntekt i TFSA, må komme fra et sted.
... og i andre nyheter har Death With Dignity nettopp fått sin veldedighetsstatus opphevet ...
Ikke noe bedre andre gang. Du illustrerer bare det intellektuelle vakuumet som Harper Conservative har okkupert.
Leste ikke ... beklager!
De døde var også et praktisk propogandaverktøy for datidens regjering (er).
Det er riktig. HL Mencken kalte det, "tilbedelsen av sjakaler av jacka $$ es". Jeg kaller det "syndebukkatokrati".
Du mangler grunnleggende poenget med artikkelen hennes.
Ja Kjønnsdysfori er oppført som en lidelse, slik at de rammede kan behandles som alle lidelser og uten annen grunn.
Takk G & M. Vi trenger ikke dette sirkuset, og Toronto har så mange infrastrukturbehov at et bud ikke gir mening. Bare si NEI, ordfører Tory.
Gledelig Halloween!
Jeg antar at leksjonen her ville være å aldri gi opp kjernen din.
Dexter ... hvis du kunne sette sammen dette som Billy Joe's We Didn't Start The Fire, ville du garantert ha en hit.
Nok en gang har du grafen opp ned. Du forveksler republikanerne med demokratene. Bra at du ikke vil finne valglokalet med kartet opp ned.
Selv Economist kaller dem Tar Sands.
Vitenskap først - diagnose neste - botemidler for å eliminere demens funnet !!
Kanskje at de lindrer depresjon, forlenger eiernes levetid, gir glede i folks hjerter. Ja, hvorfor skulle folk bry seg om det? Men jeg er enig med deg - la oss kutte ut all drap.
Bare stopp, allerede. Ingen er imponert over dette, og bare de svakeste pærene tror faktisk at din ode til Trudeau er ekte. Du beviser bare hvor desperate de konservative trollene blir, ved å bøye deg for denne typen falskhet.
Kanskje handler myndighetene rasende for å kjøpe litt gull og sølv for pengene? Eller gruvedrift av mynter? Eller kanskje de trenger å spionere på oss.
Ja nøyaktig. Jeg blir så lei av disse 'åpne grensene' for alle, velgjørende.
Jeg har ingen problemer med å betale lærere basert på fortjeneste. Hvis de er gode - betal dem mer. problemet jeg har er å betale dårlige lærere basert på tiden som er lagt inn.
Lærte din "avanserte" grad forskjellen mellom et element og en forbindelse? Klart ikke.
Hvis alt du vil gjøre er å troll - gå gjør det i en båt.
Harper er ledende innen global oppvarming. Han har klart å nekte, stoppe og snakke mot karbonreduksjonstiltak i mange år nå. Det vi trenger er en leder i kampen mot global oppvarming og i å komme vekk fra karbonbasert kraft.
Og buskene.
Hvis politikk er en fullkontaktidrett, hvorfor kritiserer vi Bill Clinton og Donald Trump? De spilte etter boka!
Gwyn var en ingeniør som tidligere jobbet for Alberta Energy Company. Hvor han fikk ferdighetene eller kunnskapene til å være et konkurrerende medlem av CBC-styret, har jeg ingen anelse om.
NEI. det er hva progs gjør. De er latterlig splittende, anklager konservative for å være splittende, og dessverre synes folk som deg å elske deres løgnhykleri.
Jeg har bestemt meg for at nærmere halvparten av den kanadiske befolkningen vil stemme på en løgner som forteller dem hva de vil høre. Velg heller noen som forteller en hard sannhet som utfordrer komfortable antagelser.
Ja, det er latterlig at de reiser til en 'konferanse' i utlandet som tilfeldigvis er i nærheten av Svartehavet, eller Venezia eller London hvor en ny musikal er på scenen ...
'MR. Harper har respektert den konstitusjonelle autoriteten som ble gitt provinsene og ødelegger medisin og alle andre tegn på egalitær fremgang i prosessen.
Tom Flanagan skriver om dom. Hahahahaha.
Hva er en 'n-dipper'?
Men hva om det var faren din som reiste gjennom Nord-Afrika, som ikke klarte å resitere et bestemt vers fra Koranen, ble halshogd for frafall. Ville det være greit å kritisere eller spotte det?
Hvilke rettigheter for kvinner ville bli krenket hvis denne mannlige studenten ble imøtekommet hans anmodning?
Hvis det er en statferie, er jeg med!
Konservative og finanspolitiske evner! Høyre og etikk! Høyre og moral! HahahaHahahaHahahaHahaha. BLLLLAAAGGH! (splatter) (oh. Jeg lo så jeg ble syk)
Canada ble bygget på 50% +1. Sjekk historikken om hvordan Newfoundland ble med i Canada, og du vil se at de vant folkeavstemningen med 52% flertall.
Er du sikker på at du tar tak i konseptet hvis det er individuelt og samfunnsansvar?
Når det gjelder spørsmål om seksualitet, sensualitet og innbyrdes forhold, er det mange av velgerne som ikke er cerebrale i det minste. Det er bare nok en 'røyk' i en pakke for dem. Og kjærlighet er askebegeret.
Murphy er et verktøy. Bare fordi jeg ikke går rundt med en Charlie hebdo-t-skjorte hele dagen hver dag, betyr ikke det at jeg ikke støtter deres rett til å publisere.
Hater å fortelle deg bestemor, men hvis det var valg i dag, ville Trudeau ha flertall. Kanadiere er lei av tory løgnene .. På tide å gå videre!
Mens Richard tar feil når han sier at Ab ikke er en stor emitter. Vi har enorme industrielle utslipp. Poenget hans er at kildeutslippene vil genereres hvor som helst oljen blir produsert, og til slutt til tross for at han er feil, er poenget hans fortsatt.
De to er ikke gjensidig utelukkende. Hvis et betydelig element i befolkningen stemte basert på rasistisk eller fremmedfrykt tenkning, er det fornuftig å kalle det ut.
Du forstår åpenbart ikke begrepet inkorporering. Bedrifter er ikke fysiske enheter. Eventuelle skatter pålagt dem er skatter som ikke betales av deres aksjonærer, leverandører og ansatte. Bedriftsbeskatning er en gevinst på null.
Dere liberale burde være mer oppmerksomme på livet enn å se på 40 år gamle tegneserier! Prøv å gå videre fra disse!
Og Harper hang på pappas postrom.
Det handlet aldri om å bekjempe klimaendringene. Det handler om å samle inn milliarder dollar for å utvikle sosiale endringer og finansiere prosjekter for å bli valgt igjen.
Ikke riktig vil du forstyrre deg i å svømme i havnenPrestasjoner tatt fra Canada? Uttalt som en ekte treklemmer-sosialist - SÅ HÅNGER VI RESULTAT (kontra regjeringen skaper rikdom på en eller annen måte)
Denne typen pseudointellektuelle driv på venstre ving er like ille som de ekstreme høyrefløyene som lager og venter på Armageddon.
Det er en veldig enkel forklaring på det. Bare sjekk hva Bernie Sanders og Ian Buruma har til felles.
Dette betyr at over 150 liv til modige kanadiske soldater er bortkastet. Hvis bare Harper hadde lest om de tidligere erfaringene fra England og Russland, kunne disse livene ha blitt reddet.
Åh, virkelig? Og hvilke regler vil gjelde, og hvem vil håndheve dem? FNs streikestyrke for klimasvar?
Still inn på NBC.
Interessant analogi, men jeg tror du unngår poenget. Det virkelige spørsmålet er hvem som kjører bussen - Jekyll eller Hyde? Med Ghomeshi og Ford kan man ikke la være å tenke at Hyde har kontrollene og ikke vil gi dem opp.
Du har rett på!
du mister innsatsen
God. Så får du en overraskelse.
Harris
Fortsett å ignorere de progressive konservative, og CPC vil holde de liberale ved makten i lang lang tid.
Selv Trudeaus uttalelse var svak. Pinlig.
chinakne'ws, i denne kommentaren, skinner du mot Globe-moderatorer, og Globen selv. Ville jeg ha rett i å tro at du er den samme personen som pleide å legge ut som chinaknews - personen Globen forbød for bare et par uker siden?
"lagret ikke"
Aboriginals var også innvandrere.
Så det er noe galt med at en Quebec-lege jobber utenfor Quebec for en skattefri lønn? Som min fransk-kanadiske partner alltid fortalte meg, er Quebec drevet av misunnelse. Hun var en lege som også forlot Quebec.
Rachael Notley er den som kom gjennom dette med eleganse og nåde. Ikke rart at Brian Jean har så stor respekt for henne. Synd at han ikke kan komme seg opp på neste nivå.
Så hva holder deg? Få undervisning, fyr!
Du må lese det avsluttende avsnittet på nytt. Budskapet er å gi fornuftig, til et pålitelig byrå, og å stole på dem for å fordele ditt bidrag klokt.
i det minste snakket han med dem
Man antar at Ibbitsons tunge er permanent farget blått etter å ha drukket Kon-Aid.
Bill Clinton?
Henviser til valget i 2011. Selv om jeg forstår det, kan det avbrytes den andre veien. Så igjen, blir verden snudd på hodet: Jeg husker tydelig Andrew Coyne ved NP som godkjente de liberale forrige valget.
det er som å diskutere terrorisme, men utelate delen om religionen som gyter 99% av den. Pensjoner er sentrale i situasjonen, men ikke diskusjonen.
Innvandringspolitikk handler om å få inn billig arbeidskraft for den politiske giverklassen. Det har blitt veldig ødeleggende for arbeiderklassen
Akkurat - og til og med et grønt kort var ingen barriere for ekte talent.
Det var Trumplethinskin som brukte 'oralt kloakk og frykt for mongering' - det veldig 'orale kloakk og frykt for mongering' som har de fleste amerikanere (og en stor del av resten av verden) i panikk. Projeksjonen din er nesten like 'god' som The Orange One.
Er du ikke takknemlig for at du har det valget? Hvorfor nekte andre det samme valget?
De ville aldri endre strategien sin, enda mindre ideologien deres, fordi de er forankrede høyre-krigere. Det som er deiligst i deres tilfelle er at de faktisk tar feil.
nomad - det er tryggere å reise til Canada, du blir ikke skutt på, og det er det politisk korrekte problemet du jour.
Det burde, men først må det være et klart flertall for et klart spørsmål, og det høres ut som Marois prøver å selge suverenitetsforeningen i Parizeau-stil - en ikke-startende i Ottawa, eller burde være.
Fullstendig søppel. En innfødt kanadisk har langt mer bundet ham til Canada; ingen andre land vil ta en kanadisk født kriminell.
hvordan kan noen som lyver så gjentatt noen gang bli sett på som ærlige? han implementerer sin progressive a genda dvs. obamacare. Jeg antar at det vil være like vellykket som alle andre sosialistiske programmer ... veldig dyre og ineffektive.
Fortsett å fortelle deg selv at hvis du må.
Nei ... bruk av heroin er ikke en forbrytelse. Besittelse av det er.
Likestille innvandring med terrorisme - Se hvem som er ekstremisten nå.
Det var ikke Star som brøt denne historien, og utløpet som gjorde (Gawker) er ekstremt troverdig.
Hvis alle klimaendringer gjør det, er å forhindre folk som spiller hockey ute, ville det ikke være noe å bekymre seg for. Barn kan spille fotball i stedet, et mye bedre spill med færre risikoer for permanent skade.
rasjonell: Egentlig gjør jeg det, det er du som tilsynelatende ikke er villig til å vurdere de indirekte konsekvensene av legalisert drap.
Peter, problemet er at hun antar å snakke for alle enslige ved å gjøre grove generaliseringer og antakelser. Kanskje dette var hennes erfaring, men ikke nødvendigvis andres. Til hver sin egen.
Fascinerende at en artikkel om Trumps tale kan generere ti ganger flere svar enn denne interessante artikkelen ... hva kan det si om leserne?
For å huske har Nalcor for tiden en sak i Quebec-domstolene som utfordrer 25 års forlengelse av kontrakten.
Ingen 'Canada firsters' (for å gå tilbake et århundre) i mengden? Vi får se.
kanskje ikke Texas. Men mange mennesker vil bli i California!
En manns "oppgang mot tyranni" er en annen manns "forræderi"
La oss være tydelige: Albertanske velgere får politikerne de fortjener.
Dette vil være G&M som setter leserne opp for kandidaten de vil støtte for PM. Og vi vet alle at det blir aw shucks, vi er ikke så sikre, men jævla, hva kan vi gjøre, aw shucks, hva pokker, vi må støtte Harper line of baloney.
IMO 'Ennui' er symptomatisk for det vestlige samfunnet generelt. Folk mister håpet i sine regjeringer på alle nivåer. Regjeringer jobber ikke lenger for 'ALLE' mennesker. Løs dette, og folk vil igjen bli begeistret for mange ting i livet sitt.
Hmmmm. Enhver sjanse for at Xis fly kan gå tapt på sjøen når han reiser til USA?
G snart kommer G&M til å klandre Trump for at Leafs ikke har vunnet en Stanley Cup på 50 år.
Førsteklasses eksempel er å se hvor mye du har lært.
Dessverre har CBC sin egen venstreorienterte ideologiske skjevhet, bare se Evan Solomon som et eksempel.
Det er også en historie (en godt dokumentert) der Pierre Trudeau viste sin "respekt" for vestlige kanadiere ved å gi dem langfingeren.
Trudeau og Harper er relativt nær i alderen. Du skjønner det ikke sant? Harper ser bare eldre ut og fetere.
Paris-tingen kommer til å mislykkes. Alle vet det, men sier det ikke. Obama vil være borte, og det samme vil klimaendringsluken.
`` Sentrale kanadiere har egentlig ikke (til tross for alt hylingen) vondt for Albertans. '' Du høres sikkert ut som du gjør.
Se på Liberal Ontario og kom så med uttalelsen igjen. Ingen sammenligning overhodet.
Det er Mr. Sounders som faktisk har det etniske engelske problemet, ikke Storbritannia.
Er det åpenhet?
De fleste som er født med en sølvskje i munnen tar ikke guff. Det kalles rettighet og det er ikke noe å være stolt av.
Varig inntrykk? Enkelt: Harper visste om alt det .. rett fra "get go" .. Husk "Good to Go" !!
Hvis vi innførte en ny grense, hvordan ville vi få 'vår' olje ut av regionen? Og beskytte vår beste kompis Israel fra å bli holdt ansvarlig for sine morderiske handlinger?
Forrædersk CON.
Studer din kanadiske historie litt. Siden 1950 har det bare vært tre føderale valg der ett parti fikk flertallet av stemmene. 1984 50,0% Høyre1958 53,7% Høyre1953 53,0% Venstre
Men Ontario må helt sikkert bli kvitt sitt to-trinns system, hvorav den ene er det katolske skolestyret.
Når har denne gjengen noen gang tatt et tøft valg? de fortsetter bare å sparke boksen nedover veien.
Tillitsfond babyen Justin Trudeau måtte aldri se hardt ut etter en jobb. Det viser. Han forstår ikke de økonomiske vanskeligheter den typiske kanadiske familien har, og jeg tviler ærlig på at han bryr seg. I likhet med pappa kjedet økonomi ham.
For Beans og Bolt kan Justin og Tom kanskje bruke disse linjene i debattene, det vil virkelig vise deres intelligens når de sier "hvordan kan noen være så stumpe som HARPER Det virkelig sverger sinnet"
Jeg fulgte tankene dine til du brukte kodeordet 'kasser', noe jeg hører fagforeningssjefene bruker når de håner andres fortjeneste fra eksepsjonell innsats, hardt arbeid, risiko og bruk av egen kapital. Du er avskjediget nå.
Har du noen gang forklart hvorfor du gjorde denne sammenligningen: 'Det liberale partiet hadde Hedy Fry - G&M har Denise Balkissoon'
og ISIS er ikke en opprettelse av USA og dets allierte Saudi-Arabia?
Merkel er ultraliberal.
'deres', ikke 'der'. Få en utdannelse.
Du kan ta NDP ut av sosialismen, men du kan ikke ta sosialismen ut av NDP. Det er ingen barneomsorg eller velferd som MulCare.
Moderator: Vennligst undersøk betydningen av denne kommentatorens navn. Det er ondskapsfullt og grusomt. Slett kontoen.
Gawd, hva er greia? La henne bære ansiktssløret så lenge identiteten hennes kan bekreftes under avleggelsen (noe som ikke er noe problem overhodet).
Din imaginære F-35 har alle disse egenskapene. Den virkelige har ingen av dem.
Jeg vil være nysgjerrig på å vite hvorfor folk nedstemmer et innlegg som ikke engang gir uttrykk for en mening. Med mindre de synes informasjonen som er delt, er unøyaktig, i så fall bør de kanskje si det.
Forutsetningen din er at du er talsperson for resten av Canada, du er ikke, du tar feil, og du er uvitende!
Og gjett hvem som var i utdanningsdepartementet da Discovery Math ble innstiftet, ..... Wynne
Det er den store villede som skaffer millioner ... de blir gradvis villedende, skulle man håpe.
Milou - Misforsto du poenget mitt? Vennligst svar. Må du enten applaudere eller begynne å støtte NRA hvis noen begikk massedrap mot medlemmene?
God fangst, Ailina!
Dette er alt på grekerne. Periode. Det er de som har brukt overforbruk i flere tiår og lyver om det.
Du leste den.
Jeg ble født i Storbritannia av kanadiske foreldre, så jeg hadde begge statsborgerskap ved fødselen. Så langt som Storbritannia er et helvetehull, antar jeg at du burde ta det opp med dronningen som også er Canadas regjerende monark.
Liberale pander til lærerforeninger, Progressive konservative pander til politifagforeninger, Nye demokrater pander til fagforeninger, og solen stiger opp i øst.
Bare takk Gud for at vi har mye land. Dessverre må vi flytte til kaldere deler av det. Yellowknife noen?
Det var flere feiringer av solverv på forskjellige steder. Blant de førkristne grekerne involverte festivalen gavegivende, festlige og festlige lys for å løfte mørket.
Jeg stoler ikke på den informasjonen i det hele tatt i lys av det faktum at Harper Conservative har vært kjent for å føre penger til partiet gjennom sine venner og fettere.
..... 'must of' .... hvor morsomt, IKKE! Kanskje du kan fange opp å lære riktig språk nå som du er pensjonist og har mye tid til overs.
Vær så snill, spar oss din 'pauvres nous, pauvres nous' retorikk og begynn å ta ansvar for dine egne handlinger / mangler / feil, det vil si slutte å overføre skylden til andre. Når du gjør det, vil du ha rett til å klage.
Som en hvilken som helst god død hard markedsfører solgte hun barnet sitt til et selskap som driver gjenger med arbeidskraft over hele Nord-Amerika.
Krenkende og uvitende.
Gadd du å gjennomgå læreplanen, eller bare sjekke om den ville komme opp på et google-søk? Prøv å se på det og fortell meg så mye du vet om nøyaktig hva som blir undervist og hvordan.
Rett over hodet på deg Cap'n.
Se på, Paul.
Nøyaktig ! Ontario hadde også mange skjulte subsidier i energisektoren - noe som resulterte i strandet gjeldsnedbetaling på vannregningen.
Vil du starte med egg og meieriprodukter, kanskje?
Vær så snill, jeg er i ferd med å kaste meg.
portia, Trump interesserte seg ganske mye for unge ting.
Åpenbart er det liberale partiet avhengig av uutdannede for å få Trudeau valgt.
Jeg tror Quebecers betaler blant de høyeste skattene i Nord-Amerika for å kunne nyte tjenestene og programmene du nevner.
Ken, Ken, Ken ... Hatten din er på for stramt igjen.
Samme gamle samme gamle. http://www.theglobeandmail.com/news/politics/harper-has-lost-the-moral-authority-to-govern-says-former-pmo-lawyer/article26864767/Nytt valg takk
Fordi det fortsatt er noen journalister igjen i verden ........ dessverre bor de ikke i Canada.
Solen. Takk for påminnelsen ... Jeg er frisk ut av toalettpapir.
Ha ha - det er "uvitenhet" fordi jeg ikke liker det? Bare et annet bortskjemt barn, a la Harper selv. Enten legg opp din egen juridiske grad og faglige legitimasjon, eller hold kjeft.
Akkurat som lærerne!
Hvorfor betyr det noe?
Trenger bare å se på plakatens pseudonym for å vite hva som kommer
'Canada har ingenting å si hvis det ikke innebærer rituelle oppsigelser og moralsk opprør.' Jeg elsker det! Mr. Rae har nå fortrengt Robert Stanfield som 'den beste statsministeren vi aldri hadde'.
Han burde bytte fornavn til Ramses.
Ontario hjerne tillit. nå er det en oxymoron!
Junior krøller seg ikke. Det har han ingen grunn til.
Egentlig synes de fleste lokale religiøse fanatikere å være omvendt lokalt.
Han erstatter den D-Bag Gian Ghomeshi på Q ...
Det er også den minst imponerende delen av Vimy-monumentet, og absolutt den som har eldst verst.
Kan du forestille deg et konservativt Canada?
En dollar kort og en dag for sent, som de sier.
svar på chris ... jeg er enig i å drepe sivile i bombeangrep er dårlig ... men ikke på langt nær så ille som det som skjer når ISIS driver et samfunn
Alle slags 'eksperter' (dvs. medieskilt som jobber for Harper-partiet) sier at Adams er 'giftig' for de liberale på grunn av alle trøbbelene hun ga imot. Hei ... hei, å gi problemer til ulempene er en ønskelig ting fra den liberale pov.
Wow de venstrehendte jødehaterne er ute i full styrke i dag. Ingenting i likhet med prinsipper som går fremover til side med nasjoner som ikke verdsetter ytringsfrihet, kvinners rettigheter eller religiøs toleranse.
Bill G Du var ikke der.
Hva skal jeg be om Joeabs fiktive video ???
Det har et hjerte?
Du kan starte med å telle alle navnene ved amerikanske og andre utenlandske universiteter.
Det brukes oftere nedsettende enn som et uttrykk for kjærlighet. Jeg tror fordi vi allerede hadde Grits and the Tories, trodde noen at NDP trengte et dumt kallenavn også.
Det er ganske mye ustyrelig. Vi tror vi har forskjeller i Canada; men regionene i USA er veldig forskjellige fra hverandre. De har flere problemer som deler dem også. Lykke til dem, skjønt. Vi trenger en stabil nabo.
Kanskje du burde avhøre provinsen du bor i, siden det er der ansvaret ligger for problemene du klager over, annet enn 50 uker med EI.
bli enige. En fantastisk skrevet kommentar som var saklig, ikke-fornærmende og underholdende å lese.
Jeg trodde ikke jeg kunne være stoltere over å være kanadier. Men så leste jeg denne strålende artikkelen.
Ingen tilbakevisning? Ikke noe forsvar? Bare kalt navn? Figurer. Få bildet ditt tatt med plakatgutten for konservativ populisme. Vis bildet til familie og venner og vær veldig stolt i dag.
'Nei betyr ja, ja betyr anal', er en vits som kommer av feministens dumhet. Og jeg bryr meg virkelig ikke hva din reaksjon er på det ....
da skulle regjeringen ha betalt. Likevel, med crowdsourcing osv., Er det vanskelig å se hvordan de ikke kunne ha samlet inn kontantene selv !!! Hvem vil ikke donere en gang $ 5 ???
Der Liberal Green drømmer møter virkeligheten av jobber for Joe Canadian.
Bør det ikke ha vært en ansvarsfraskrivelse om at artikkelen var en reklame for det 'militære industrielle komplekset'?
En ganske klønete rasjonalisering for en endring i støtten din, men hei, det er et gratis land. Jeg tror ikke de konservative vil savne deg.
bavanek har en vridd følelse av liberalisme når han eller hun strekker seg på den moralske høyden
Store religiøse referanser, "ulastelig flytting" og stor analyse, dessverre. Fangere (kanadiere) tilfører ikke så mye inntekter som nye fans (i nye amerikanske markeder).
HJK sa 'sørg for at du ikke gjør deg fullstendig narr av deg selv, hvis det er mulig'
Det er ikke et rant: Det er Guds ærlige sannhet. Hvorfor kan du ikke se det?
Før du skriver tull, må du bedre delta på en staveklasse.
Du har fordelen av 20/20 i ettertid. Hva med Canadas torturproblemer? Tallene var mye større. Tusenvis.
Jeg forventet mer fra Globe and Mail!
Hvilken side? Både Sunni og Shia hater vesten.
Er noen overrasket? To ord: Gerry Butts. Han ga råd til Winnie the Pooh og utarbeidet all korrupsjonsordningen, og han gjør det samme i Ottawa. Han er tross alt sjefsrådgiver for Trudeau.
Tro betyr å tro på noe du vet ikke er sant. - Mark Twain
Jeg tror vaktmesteren slo det ut mens redaktøren var på martini-pause.
Vel, vi har overskudd nå. Kanskje vi burde gi alle byrådene sprekk.
Fantastisk artikkel, fantastisk tittel. Bra gjort!
For en helt liten mann vi har som statsminister.
Beskatning av dårlig mottatt gevinst som "1%" gjemt i forskjellige skatteparadis vil kreve internasjonal innsats. Tiden for det kommer. La oss sørge for at vi velger en regjering som vil være på siden.
Kom til Ontario - vi har hatt 11 års smerte og det blir ikke bedre? .. I det minste føderalt er budsjettet balansert.
For å tilbakevise en 'lefty' journal, NYT, siterer du en 'righty', The Hill, og selvfølgelig det konservative nettverket av poster som heter Fox News. Selv om vi fremdeles har Donalds debatt og samlingskommentarer til og om kvinner ...
Markedsføringstavler.
Personlig ser jeg privatisert helsetjenester som en mer trussel siden den avskrekker fra å støtte offentlig helsetjenester som jeg antar at de fleste innvandrere vil være til støtte for, men så er det min antagelse og det er mye rom for feil
Quebecs uavhengighet kommer. Gud vet at de fortjener sin frihet. Etter 250 år. Drømmen vil aldri dø.
Hør hør. La oss rope det fra hustakene, spesielt i neste valgkamp.
Drives Canada som et stort selskap? Hvor mye fortjeneste ble returnert til deg?
Akkurat der oppe med Cons 'fokus på le Bon Jack som en frekvent av kroppssalonger. Men hvorfor gjøre frem og tilbake med en propagandist?
Har du to venstrehender også.
'... mine beboersgebyrer ...' Bostedsgebyrer? Vel, utdannelsen din var absolutt bortkastet.
Nei, men du demonstrerer din uvitenhet om grunnlov.
Dwight kommer her som hyperbolsk og autokratisk. Han lufter milten og er tydelig partisk til fordel for sine egne interesser, som tilfeldigvis stemmer overens med olje- og gassindustrien.
.5% det er en avrundingsfeil!
Regelmessig, hvis du er misfornøyd med at lønnene leder, lager du aksjer og stemmer ellers på generalforsamlingen. Ellers er det ikke din sak hva et selskaps styre bestemmer seg for å betale sine ansatte.
Ønsketenkning!
Vi skulle ikke bry oss om denne gjengen med ludditter ved å sende dem pakking neste år.
de stinker alle sammen
For en spesiell krangel. Foreslår du at de ikke hadde fryst hvis disse jetflyene sto?
http://www.cra-arc.gc.ca/tx/nnrsdnts/ndvdls/nnrs-eng.html
Ja, har ikke hørt for mye siden Hadrian ble født. Jeg tror han gjør pappa og mannen min, noe som sannsynligvis er prioritert akkurat nå, og vi skal bare ønske ham lykke til med det. Mye tid til dine snarky kommentarer senere.
Vennligst vær så snill å ikke ta med logikk og sans i diskusjonen !!
'Jeg går respektfullt rett til poenget. . . venstre og ytterste venstre består av islamistisk infiltrert og grense terrorgruppe BLM og andre anarkister av en slik art. 'Jeg må si, du har en merkelig definisjon av' respektfullt. '
Bedre enn en kontorist.
2 ord - proporsjonal representasjon.
Egentlig hipnose, jeg gidder ikke engang lenger. Dere er ikke engang en utfordring.
Du har 1000% rett på den, Jimbo.
Stemte du Liberal? Hvis du gjorde det, har du ingenting å klage på.
Jeg liker svaret ditt. Det er fantastiske forhold der ute som har vokst og utvidet seg med hverandre. Jeg har sett på og håpet å finne en slik, men der er den. Jeg beundrer gode forhold.
wysiwyg: det er ikke en forlengelse, det er en stråmann. Ben opp på logikken din.
Det har den ikke gjort. Som nesten all Trump-retorikken, er det alt som tror. Eller som Trudeaus forsøk på manipulerende fryktmord i ledelsen opp til Brexit som han stille 180de på etter det faktum. Enkel hyperbole for å kontrollere opinionen.
men det ville ikke være en god overskrift
Du viser din omsorg ved å oppmuntre folk til å lide, og ved å blokkere deres forsøk på å lindre det. Jeg velger kanskje en annen måte. Og det har ikke vært noen kamp om abort på katolske sykehus i Canada. Når en skjer, skjønt ...
Selvlaget mann! Hvordan det?
"Disse seks strålene? Så hvor dyre er de å operere med alle kostnader? Si å nærme seg en milliard nå?" Hvordan kan det sammenlignes med kostnadene for det som nettopp skjedde i Paris?
Og han hadde helt rett.
Ja det er jeg. Hvordan har du det?
Det ville være Margaret, søster til Tammy?
Med den kommentaren er du en enkel tankegang. Jeg er pitt på deg!
Politisk erfaring? LOL. Det er ikke et krav å løpe for POTUS.
Det var også mer fysisk arbeid i første halvdel av det 20. århundre
Silver, de dumme menneskene er de som falt for Harpers propaganda. Åpenbart er Trudeau ikke dum. Men du, og de andre virkelig dumme menneskene vil tro det Steve sier at du skal tro.
Og O'Leary blir aldri statsminister.
Mange av de gamle profetene sa at jorden var flat og solen kretset rundt jorden.
Google: Hastelloy N
Dette er kanskje den største handelen Canada noensinne har signert, men senatskandalen er en større historie enn dette.
Mer fra tårnet av babbel. Ingen empati her.
Vel å være i 49,53% skattekonsoll, gratulerer da du må tjene $ 250.000 og over. Så hvorfor klager du igjen?
'Fall'? Jøss, det er litt hysterisk. Skal du virkelig med 'undergang'? Som i, 'vil hele greia ramle ned'? På grunn av ISIS? I så fall kan du utdype det. Jeg er ivrig etter å vite hvordan.
Trinn 1 i å bygge et fascistisk regime: kvitt deg med alle religioner.
det tar måneder før politiske hatannonser har innvirkning, en enkelt meningsmåling umiddelbart etter tillegget er absolutt meningsløs.
Så lenge håpet ditt om å konvertere de selvopptatte ikke er for høyt. :)
men kommentarseksjonen til goes-kolonnene er den beste delen av avisen
Cap og handel. Som "netto karbon null" -logoen på nesen til James Camerons private jetfly?
